name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2023
info:Friends
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted May 31, 2023
msg:When I first arrived at the hotel, I felt that the hotel staff were very enthusiastic. Wan Junlan, the lobby manager, and Xiaoxue at the front desk arranged the check-in enthusiastically and meticulously. When you get to the room, the facilities are advanced, and you can use face recognition to enter and exit the room, so you don't have to worry about forgetting your key card. Service staff Wang Fei and Sun Deshu not only brought welcome fruit plates and desserts, but also carefully introduced the surrounding conditions, and the hygiene work was also meticulous. At breakfast the next day, Xiao He, the service staff of the Chinese food depar**ent in the breakfast room, was busy and helped to serve coffee and desserts. He was warm and thoughtful. The restaurant has a complete range of items, especially the special noodles and large intestine noodles, which are not available in other hotels. They are clean and delicious. When I went out to pick up the car, I found that the car had been carefully washed. Looking at the love card next to the car, it turned out that the security guard Wang Hongfu had already washed it. This stay made us all feel at home, and we will stay at Jinfeng Hotel next time.
----------------------------------------
name:S‍h‍i‍y‍i‍y‍u‍e‍d‍e‍y‍u‍m‍a‍n‍s‍o‍n
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2023
info:Family
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted October 3, 2023
msg:It is an older five-star hotel in Liyang, and the facilities should have been upgraded. The room smart system is quite amazing. Perhaps in order to gain market share among the newly opened hotels, the hotel has made its services more welcoming. We arrived late that day, and room service aunt Yu Jianying enthusiastically brought snacks and children's toiletries. Generally speaking, although the hotel is older, its service exceeds that of many newly opened hotels.
----------------------------------------
name:S‍h‍i‍r‍e‍-‍M
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2021
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted September 9, 2021
msg:I chose this hotel when I was staying outside temporarily. When I called to make an appoin**ent, the young lady spoke very softly and enthusiastically. When I checked in at the store, it was 1 o’clock in the afternoon, because I chose to check in at 2 o’clock in the morning, but I was in advance. After an hour, there was a beauty named Yu at the front desk, who helped me call to notify the priority cleaning. After registration, I entered the room. As I imagined, it was clean and tidy, the fruits were fresh, and there was a pot of soaked in advance. Tea, the service is really satisfying to me, and the soundproofing effect is also good. Let’s talk about breakfast. Breakfast is on the first floor. There are children who want to get up early to go to school. They went downstairs to eat a few minutes earlier and entered the restaurant. The waiters inside were very enthusiastic. , I took the initiative to pick up the dinner plate and poured a cup of coffee for me. The breakfast was also delicious. I was very satisfied with my staying experience, the best choice for travel.
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in August 2021
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 26, 2021
msg:Staying at Jinfeng is a pleasant surprise. The hotel's service has been the best in the past few years on business trips. It is necessary to thank those who met! In addition to the free upgrade of the room at the front desk, room attendant Xiao Jiang and Xiaokang delivered Tianmu Lake white tea and snacks. A quiet and comfortable night, no one disturbed. The breakfast was very rich and I had a great time. The waiter Xiaomao brought coffee and handmade yogurt! Everyone Jin Feng met was very enthusiastic, and when he was about to leave, he found that the car had also been cleaned, and asked the security guard. It was Master Shi from the General Depar**ent who helped to wash it. These services are perfect, I wish Jinfeng better and better!
----------------------------------------
name:Q‍i‍u‍q‍i‍u
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2021
info:Family
info:12 Reviews
rating:5
posted:Posted July 7, 2021
msg:The breakfast is rich in variety and tastes great, especially the restaurant service Sister Wang Xiuling, who prepared a packed box with breakfast and fruits for my children. The service is very considerate! Sister Wei Xiufang from the housekeeping depar**ent thoughtfully presented fruit plates and children's toiletries! The service of Jinfeng International is excellent, and I will stay again next time!
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in September 2021
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted September 18, 2021
msg:A friend introduced me to stay at Jinfeng Hotel for the first time. First of all, I am very grateful to the young man named Di at the front desk and the beautiful woman named Yu who introduced the hotel’s entertainment facilities and upgraded the room. The fruits in the room were very intimate and enthusiastic when checking in. White tea makes people feel very warm. Because I am not used to sleeping on the pillow, I changed the buckwheat pillow very intimately. The aunt in the housekeeping depar**ent is also on call. This is the first time I stayed in a hotel with such a good service. It is worth mentioning that The hotel’s breakfasts are varied and balanced in nutrition. People get extremely satisfied when they wake up in the morning. From check-in to check-out, it makes people feel very cordial. The location of the hotel is excellent, with a large parking lot, and the security personnel cleaned the vehicle intimately. This is a very satisfying housing experience, and I will recommend this hotel to my friends. I will definitely come to live in Liyang next time. It is a worthwhile trip.
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in September 2021
info:Business travelers
info:13 Reviews
rating:5
posted:Posted September 24, 2021
msg:Thanks to Yu Jianying and Wang Suofang for providing me with food and fruits, very warm
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in May 2024
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted May 2, 2024
msg:來溧陽祭祖，這次入住酒店感受很好，對餐飲部杜惠方、客房部虞建英兩位的服務非常滿意，態度熱情，服務周到，為孩子提供了小拖鞋和牙刷，晚上還送來可口的銀耳湯，還把我們的下午茶免費升級成早餐，總體感受良好，以後來溧陽還會選擇入住！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 16, 2024
msg:溧陽這邊的豪華酒店之一，位置靠近市中心，裝修不錯。我訂的房型裏有智能馬桶和浴缸，床睡着也很舒服。入住會送果盤糕點和下午茶，（附近其它酒店好像沒有）。前台的兩位辦理入住的工作人員很有耐心，合理的要求都會盡量滿足，其中一位工作人員叫小雪。早餐廳的杜惠芳姐姐服務周到，會給你調咖啡和牛奶。我住了兩晚，負責打掃的虞建英阿姨工作細緻。這次入住印象不錯，下次出差會首選金峯國際。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Double Room
info:Stayed in March 2024
info:Friends
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted March 28, 2024
msg:服務確實很周到，昨天剛到請吃下午茶，糕點豐富，品種繁多，茶水好喝，服務熱情。房間佈置有新意，乾淨。今日早歺服務更周到，幫我們拿豆漿，牛奶送至桌上，並介紹早點品種，還把鳥米飯送到桌上，熱情周到。
----------------------------------------
name:Y‍i‍f‍e‍n‍g‍z‍h‍i‍m‍i‍n‍g
info:Parent-child Room
info:Stayed in May 2024
info:Family
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted May 5, 2024
msg:酒店地理位置很好，訂的親子房，房間很有特色，對孩子特別友好，客房部的虞建英阿姨也很負責，還給我們送銀耳羹。下次有機會來還考慮住這邊。
----------------------------------------
name:Y‍i‍c‍h‍u
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2024
info:Friends
info:11 Reviews
rating:4.2
posted:Posted May 12, 2024
msg:客房服務員虞建英阿姨非常熱情，我們剛到就送了銀耳湯，走的時候還問要不要帶點水路上喝。還有早飯的服務員也非常好，感謝🙏🏻
----------------------------------------
name:a‍n‍n‍i‍e‍m‍a‍7‍7
info:Parent-child Room
info:Stayed in March 2024
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted March 29, 2024
msg:定了親子房，床鋪舒服，晚上發現被罩沒有拉頭，給前台打電話，立馬客房部換了一套新的，來溧陽出差幾次都住金峯，前台小葉服務熱情，送了白茶和水果，酸奶，下次來溧陽還住金峯！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2024
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted May 3, 2024
msg:前台小雪，客房虞建英阿姨，餐飲杜慧芳都很友善，待人誠懇，讓我們得到賓至如歸的感覺。感謝大家對我們全家人的照顧
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted April 12, 2024
msg:首先酒店的價格很實惠，各方面的服務也很到位。每天有新鮮的水果和甜品贈送。雖然溧陽有很多有特色的民宿，從性價比來説肯定還是這個老牌五星酒店高。
----------------------------------------
name:X‍i‍a‍n‍t‍i‍n‍g‍x‍i‍n‍b‍u‍8‍8‍1‍8
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2024
info:Family
info:21 Reviews
rating:5
posted:Posted February 15, 2024
msg:周邊交通便捷，環境優美，服務熱情周到。剛到房間，客房部虞建英就給我們送來了歡迎果盤和溧陽特色茶，晚上還送來了銀耳紅棗湯。孫琴芳打掃衞生很認真。早餐也很豐富，餐飲部杜惠芳主動給我們送來了牛奶、咖啡等飲料，積極徵詢改進意見。保安史福平還抽空為我們的車子做了簡單的清潔，有點小驚喜。入住酒店有賓至如歸的感覺，下次再來！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2024
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted February 14, 2024
msg:過年回溧陽住了兩晚，這家酒店服務特別好，餘/虞阿姨把我們的房間打掃的很乾凈，特別貼心，讓我們有了賓至如歸的感覺；年前工作忙一直來不及洗車，後來洗車店也約不上了，謝謝黃師傅幫忙清洗了車輛；以後回溧陽還會來這家

另外酒店電車充電很方便，酒店門口就有地上的充電車位，4個慢充，1個快充，對開電車的朋友也非常友好👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in May 2024
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted May 19, 2024
msg:服務態度好，早餐挺好，入住後幫忙清理了車外
，很棒，態度，想法值得肯定👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2024
info:Friends
info:17 Reviews
rating:5
posted:Posted March 3, 2024
msg:很棒的入住體驗，特別是前台的小姐姐小董，還給我們升級了房型，還有18樓客房部虞建英大姐特別熱情，給我有一種賓至如歸的感覺，下次來溧陽還是這個酒店，
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2024
info:Other
info:1 Review
rating:3
posted:Posted January 30, 2024
msg:房間多次無原因斷電，包括和遠方親朋視頻中突然房間變得漆黑-見附圖第二張。聯繫客服後被告知，無法馬上修復 ，唯一解決方案就是換房間。當時已很晚，我們已經淋浴後準備休息，不得已等隔壁房間温度升到正常後，再穿衣服搬東西，都安頓好已經夜裡11點多。整宿沒有真正休息好

另外，兩個房間的背景音樂都不工作，有的燈和開關不對應

服務人員態度都很熱情友善，但出問題後沒看到工程部人員到場查看解決問題
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2024
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted January 21, 2024
msg:客房部服務周到，特別是餘建英、王飛兩位熱情，細緻！早餐部工作人員熱情接待，主動詢問，積極服務；經理杜惠芳，事無鉅細，事必躬親，點贊！廚房部根據客人需要能及時提供餐飲，早餐口味好，點贊！下午茶更是耳目一新，心曠神怡！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2024
info:Business travelers
info:8 Reviews
rating:5
posted:Posted June 4, 2024
msg:入住體驗感非常棒，前台小姐姐態度也非常好👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2024
info:Family
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted January 3, 2024
msg:房間設施智能化，床品乾淨。酒店服務一流，入住登記的小雪熱情仔細地介紹酒店設施，入住後，客房服務員虞建英送來了熱乎乎的銀耳羹。酒店早餐豐富，豆腐花味道正宗，麪條底湯味道不錯，餐廳服務員小邵認真負責，及時制止了在餐廳吸煙的客人。離店時發現酒店清洗了車輛，謝謝洗車的小彭。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in February 2024
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 15, 2024
msg:很滿意，前台小雪很熱情阿姨客房阿姨虞建英阿姨很熱情酒店衞生很乾凈，小孩子很喜歡，希望下次再次入住。。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in January 2024
info:Solo travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted January 28, 2024
msg:超出預期，智能化房間，準備去洗車，沒想到有師傅已經幫忙洗了，有什送下午茶，充滿驚喜，和以前有升級。
----------------------------------------
name:D‍o‍n‍g‍j‍u‍n‍j‍u‍n‍x‍i‍a‍o‍k‍e‍a‍i
info:Parent-child Room
info:Stayed in October 2023
info:Family
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted October 29, 2023
msg:在攜程看評論盲選的這家酒店，入住辦理非常快，前台小葉的服務態度特別熱情且高效，第二天的早餐也是出於意外的好吃，餐廳的服務人員都非常的熱情，特別是小章同志一直詢問我們是否有其他需求，下次過來溧陽玩酒店第一選擇還是這家！
----------------------------------------
name:h‍s‍t‍u‍b‍e
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2023
info:Business travelers
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted December 29, 2023
msg:昨天離開後，再次入住，是因為酒店乾淨，服務很好，早餐也不錯。自助入住速度很快。早餐部服務也到位，做好咖啡送到位置上
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 6, 2024
msg:酒店非常棒，這次出行最好的一次體驗。房間的保潔阿姨餘建英超級熱情，服務也非常好。小朋友們喜歡水果和酸奶，阿姨都特別多拿一份。還有保安大叔的貼心洗車服務。親子間雖然房間不大，但是很別緻，玩具和房間造型很得小朋友歡心。其他部門的服務人員也超級熱情。整體是很棒的一家店。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted April 6, 2024
msg:清明出遊溧陽，訂了這家酒店，走進大堂，乾淨大氣。感受最深的就是這裏的每一個工作人員，特別是餐廳，總是面帶笑容，衹要你稍有些停頓，服務員總會第一時間温柔的問，你需要什麼？早餐內容豐富。酒店位置很好，離博物館很近，窗外就是公園。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in October 2023
info:Family
info:9 Reviews
rating:5
posted:Posted October 4, 2023
msg:設施：比較新，床很舒服，屋內全智能設施，很有科技感。

衞生：非常乾淨，讓人住着非常放心。

服務：因為當天有婚禮外加國慶期間人員爆滿，我們到達的時間貌似沒有房間了，前台的經理緊急進行了房間調換，迅速安排了滿意的樓層和房間，服務員們也都很熱情，進入房間時客房部的人員還送了水果。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2023
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted September 30, 2023
msg:國慶長假跟家人一起去天目湖玩，第一晚住在溧陽市區的金峯國際飯店，工作人員十分熱情貼心，入住時客房部鄭小娟送了茶水和水果，保安虞師傅幫忙清洗了車輛，前台工作人小雪和餐廳部小方工作熱情，對待客人很有耐心，住在16樓風景看着也不錯，以後有機會還會來。
----------------------------------------
name:P‍i‍n‍g‍a‍n‍z‍h‍e‍n‍h‍a‍o
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2024
info:Couples
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted March 24, 2024
msg:酒店環境不錯，服務很好，前兩年來過，這次帶夫人前來遊玩和會朋友。整個酒店智能升級了，前台小雪服務周到熱情，介紹了酒店的二樓中餐廳，味道不錯，份量很足，服務也很周到。早餐廳環境很好，種類繁多，小杜服務熱情周到，體貼細心。我們在入店時不小心丟了一張房卡，大堂萬經理幫我們找回。這次來住宿，感覺這家酒店物超所值，下次一定再來，真心感謝！
----------------------------------------
name:J‍u‍n‍z‍h‍o‍n‍g‍n‍a‍n‍e‍r
info:Deluxe Business Double Room
info:Stayed in November 2023
info:Business travelers
info:58 Reviews
rating:5
posted:Posted November 8, 2023
msg:客房小美女王飛客房服務很貼心，一一解説房間裏設備的使用方法，前台服務也很熱情周到，還安排l師傅做了我汽車的簡單美容，下次還會選擇入住這裏
----------------------------------------
name:S‍h‍i‍s‍a‍n‍s‍u‍i
info:3-Bedroom Deluxe Suite
info:Stayed in March 2024
info:Couples
info:1 Review
rating:5
posted:Posted March 13, 2024
msg:挺好的。。
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2024
info:Other
info:54 Reviews
rating:1
posted:Posted March 14, 2024
msg:其實體驗都還好，服務各方面也不錯，住過很多次，以前招待客户也放在金峯，但這次我真的挺鬱悶，第二天早上開車走時發現車被保安洗過了，我是前幾天車子才打的蠟啊，人家還讓我兩個禮拜不要洗車，本身這個差異化服務沒有問題，但洗車時不應該問下我嗎？後來我打電話問客服才知道保安衹用清水然後用拖把刷刷，我想問工具做到一車一用嗎？還有洗車都不用泡沫能洗乾淨？這樣衹會造成二次傷害，還有保安的洗車專業性？好歹也是六七十萬的車，我自己平時都是去汽美店兩百多的精洗，你們竟然這樣潦草就幫我洗了，昨天忙沒仔細看，我剛打的蠟先不説，今天在太陽底下看到多出來很多太陽紋，不知道太陽紋你們可以去查查，整個車都是保安拿拖把擦來擦去的痕跡，真的一點專業性都沒有，我真的謝謝你們了讓我很無語
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in May 2024
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted May 3, 2024
msg:帶着爸媽和孩子一起出行，很輕鬆愉快的一次住宿，特別感謝客房部的虞建英和餐飲部的杜惠芳，對待孩子和長者都特別熱心，主動前來幫助。讓人感到賓至如歸。下次來溧陽還住金峯
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2024
info:Business travelers
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted April 24, 2024
msg:房間乾淨整潔，還有免費的下午茶和電影可以看，客房部孫阿姨人特別好，免費送茶水和水果，還有前台接待的小葉美女，一一介紹吃早餐和觀影的地方，下次有機會還會繼續選擇入住
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2023
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted December 16, 2023
msg:客房整潔舒適，服務到位，還有免費洗車，下次來溧陽，金峯一定是首選
----------------------------------------
name:T‍u‍b‍u‍_‍c‍o‍c‍o
info:Parent-child Room
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted August 29, 2023
msg:設施：親子房很棒，19層，視野好，房間有帳篷滑梯娃娃，各種小玩具，小朋友很喜歡；智能化，刷臉開門，進門喊小度；洗手枱、浴缸高度都降低了一些，幼兒園小朋友踮踮腳可以直接用；我們兩個媽媽帶兩個幼兒園小朋友，這個格局睡覺也完全不會互相打擾。
服務：對於帶小朋友的客人相當周到，有些我記下了名字，有些沒記得下來，但真的很周到。下車時前廳工作人員就幫忙拿箱子，辦理入住的時候會幫忙看一下逗一下小朋友，其中有一位是羅雪女士；入住以後客房部楊建芬女士主動幫我們配齊小朋友的洗漱、拖鞋用具，還額外送了小發卡；早餐期間餐飲部的員工對帶小朋友的客人會更多照顧，我比較有印象的是杜女士。
總結：這次住店，大人小朋友都很滿意
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 30, 2023
msg:住過那麼多酒店，金峯酒店的服務是最好的，沒有之一！晚上拿房卡第二天早上車都幫忙給洗好了，從前台到客服到餐廳所有的服務人員都是特別耐心全程超五星服務，早餐小李小姐姐看我帶倆娃更是全程幫我拿這拿那……滿滿的感動。還有下午茶的陶姓小姐姐也是非常有耐心的為我們服務，特別暖心……以後回來還會住這家酒店
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2023
info:Family
info:5 Reviews
rating:4.7
posted:Posted December 10, 2023
msg:客房餘建英、王飛阿姨，早餐廳杜服務員都很熱情周到，服務態度很好👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted April 16, 2024
msg:酒店非常的好，服務周到，餐飲部杜姐服務超級棒，主動要求給我們服務，酒店的早餐豐富可口，客房部餘阿姨服務也特別的熱情，主動送歡迎水果和寶寶的拖鞋。下次一定還住這裏。
----------------------------------------
name:J‍i‍a‍n‍g‍l‍a‍n‍g‍c‍a‍i‍j‍i‍n
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2024
info:Family
info:71 Reviews
rating:5
posted:Posted May 24, 2024
msg:非常不錯的體驗，從總枱到樓層管家服務的很好👍，服務員孫琴芳猶為熱情，值得重點推薦的酒店！哦，金峯的早餐特別豐盛，還送了免費的
雙人下午茶☕️
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted August 20, 2023
msg:酒店讓人超出預期。一家老牌的五星級酒店，侷限於沒有泳池，大樓略顯陳舊，但服務是出奇的好。第一次享受了酒店提供的洗車服務，感謝王洪富師傅給愛車洗了澡；一入大廳，張菊仙經理提供了快速辦理入住、帶客入房、訂餐服務，無微不至；客房服務的楊建芳經理給我們提供了各項生活上的便利，水果，夏季綠豆湯，小朋友的發繩髮箍，感謝感謝！酒店最大的特點就是用心服務，超細服務，性價比超高。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 17, 2023
msg:酒店很好，親子房的床非常舒服，就是被子有點厚。早餐部的小李非常體貼周到，到了就給我們端牛奶，詢問我們有什麼想吃的。客房部的餘建英阿姨、前台萬俊生經理熱情周到，幫我們拿行李開門，酒店整個環境就是非常非常的熱情，連車子都幫我們洗了兩次。反正以後來溧陽還會選金峯，位置好，服務好，價格合理。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in February 2024
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 9, 2024
msg:在溧陽金峯國際酒店的體驗讓我印象深刻，無論是客房部的虞建英阿姨還是中餐廳的小潘，他們的熱情與專業都讓人難以忘懷。

首先，我要特別表揚客房部的虞建英阿姨。虞阿姨的服務態度讓人倍感親切，從入住到離店，她的熱情與專業都給我們留下了深刻的印象。每當我們有任何需求，虞阿姨總是第一時間出現，耐心解答，細緻入微的服務讓我們感受到了家的温暖。在她的身上，我看到了溧陽金峯國際酒店對服務質量的堅持與追求。

其次，中餐廳的小潘也給我留下了深刻的印象。小潘不僅態度熱情，而且專業技能也非常出色。無論是菜品的選擇還是口味的搭配，他都能為我們提供滿意的建議。在品嚐了中餐廳的美食後，我們不禁感歎，這真是一家能讓人回味無窮的好餐廳。

在溧陽金峯國際酒店的這次體驗，讓我感受到了酒店對每一位客人的真誠與用心。從客房到餐廳，從虞建英阿姨到小潘，他們的熱情與專業都成為了我們這次旅行的美好回憶。我相信，無論是商務出差還是休閑旅遊，溧陽金峯國際酒店都會為您提供一流的服務與舒適的體驗。在此，我強烈推薦溧陽金峯國際酒店，相信您一定會滿意！
----------------------------------------
name:P‍a‍r‍i‍s‍M‍M
info:3-Bedroom Deluxe Suite
info:Stayed in February 2024
info:Friends
info:10 Reviews
rating:5
posted:Posted February 12, 2024
msg:這次住金峯讓我刮目相看哦，沒想到溧陽的服務業已經這麼捲了哈哈。一進房，客房部虞阿姨就過來給我們送果盤，一樓大堂已經送了下午茶券，阿姨又給我送一張，雖然沒有去用，但是虞阿姨一直在朝我們笑，新年裡看着就是開心啊。去的時候開了車，登記入住後，馬上要外出，發現停車場的王師傅已經在給我洗車了，此時才明白前台問車牌的用意，王師傅很熱情，非讓我洗完再走，不過我趕時間，雖然衹洗了一半，但是過年就靠王師傅洗的這個了哈哈。然後第二天吃早餐，又遇到了熱情的小范小姐姐，我和我妹是兩個大人，但是帶了3個1.4+的小孩，結果一個孩子也沒讓我們補餐費，開心。吃完飯小姐姐還熱情地祝我們新年快樂，讓我們下次來還住金峯。這次真的是讓我感受到賓至如歸，感謝金峯的服務團隊，能夠感受到這是一支有愛的團隊哈哈
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted April 6, 2024
msg:房間設施很好，很乾凈，夜間也很安靜。服務人員熱情周到，前台的小葉很是耐心。更讓我驚喜的是停在停車場的車竟然幫我洗了，估計是提桶拿抹布擦洗的，感謝服務人員黃先生。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Business travelers
info:10 Reviews
rating:4.7
posted:Posted April 17, 2024
msg:房間乾淨，整潔，設施齊全，服務人員周到，細緻，尤其餘建英以沒張英兩位服務人員，為客户所想！特別感謝！另外酒店還免費提供下午茶，非常好！是一次愉快的入住！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2024
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted May 6, 2024
msg:雖然是老酒店但是設施很新很好，房間很大，非常乾淨，早飯種類也比較豐富味道不錯，工作人員都非常熱情，前台小雪服務很好，比心，下次回溧陽還會選金峯
----------------------------------------
name:K‍a‍b‍u‍m‍a‍l‍i
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in July 2023
info:Family
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted July 23, 2023
msg:帶爸媽去溧陽玩一天，入住金峯國際感覺非常不錯。前台小虞辦理入住速度很快，指導長者掃臉很耐心；客房餘建英阿姨給我們送來美味的綠豆湯，還詢問房間裏的礦泉水夠不夠；早餐品種挺多挺美味的，麪條很滑，澆頭品種蠻多的，餐廳的杜經理很細心的照顧2位長者，知道我媽不能喝牛奶，給我媽拿來了豆漿。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in September 2023
info:Friends
info:1 Review
rating:5
posted:Posted September 23, 2023
msg:飯店乾淨整潔大氣，前台客服小雪和餐廳小邵小張，客房部張英服務態度熱情周到。讓我們感到賓至如歸的感覺。為你們點贊👍
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2023
info:Business travelers
info:47 Reviews
rating:5
posted:Posted July 18, 2023
msg:房間寬敞明亮，室內設施高檔、齊全，衞生乾淨整潔，衞生間大，設施好。酒店環境優美，交通便利。服務熱情周到，客房服務員王飛處處為旅客着想，很受感動，點贊，以及前台小虞及大廳值班經理，早餐服務小杜及早餐廳經理等，點贊。早餐豐盛，下午茶有特色。總之物超所值，很滿意。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2024
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted May 29, 2024
msg:服務總體挺棒（@前台小雪），入住還準備水果餐盤。周邊環境也不錯，停車和交通都挺方便。早餐菜品豐富，服務周到（@小杜）。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in July 2023
info:Family
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted July 10, 2023
msg:剛下車就感受到了酒店濃濃的待客之道！前台小雪細心熱情，客房虞阿姨特別照顧我，盡心滿足我的需求，退房時熱心的幫我將行李拿到樓下，特別暖心，早餐雖然數量不多，但是味道不錯，早餐小杜體貼照顧，無微不至，下次來溧陽，一定還選擇金峯國際！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2024
info:Other
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted January 10, 2024
msg:房間很寬敞，交通也便利，還提供了歡迎鮮花和夜宵甜品。前台服務小董和早餐廳小杜服務非常細緻周到，整體入住感受很不錯。另外，客房餘建英和王飛服務也很熱情，提供了蒸汽眼罩和下午茶服務。下次還會入住。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2023
info:Friends
info:20 Reviews
rating:5
posted:Posted September 20, 2023
msg:位置優越，交通便利，出行方便。門口有停車位非常方便，前台漂亮大方，服務熱情，主動，效率高，房間新裝修的整潔，乾淨衞生，視野好，客房虞建英阿姨親切，服務好，周到。非常好，強力推薦！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted August 27, 2023
msg:訂的親子房，非常好，服務員餘建英態度好，送上了鮮榨橙汁，房間設施語音控制，很方便，前台小姐姐小雪熱情，早餐自助品種豐富
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted August 27, 2023
msg:前台小虞美女服務熱情，一到房間客服阿姨立馬送來了綠豆湯和水果，驚喜的是樓下保安大叔把車都給洗好了，自助早餐也很給力！
----------------------------------------
name:Y‍o‍u‍l‍i‍a‍n‍n‍u‍f‍e‍n‍g
info:Executive Double Room
info:Stayed in March 2024
info:Couples
info:45 Reviews
rating:5
posted:Posted March 31, 2024
msg:酒店位於溧陽市區，周邊交通便利，酒店設施蠻新，衞生、環境都很不錯。酒店服務能貼心，入住的時候送銀耳湯，還有工作人員幫忙免費洗車，很棒！😄
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Double Room
info:Stayed in December 2023
info:Other
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted December 18, 2023
msg:金峯國際飯店環境不錯，服務更是沒話説。從前台小虞帶領我們未來前台辦理入住，智能快捷，還説可以人臉識別開門，入住以後還有本家虞阿姨給我們送了水果，非常非常的熱情，早餐的麪也挺好吃的，酒店的服務態度都很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted August 22, 2023
msg:前台小黎熱情服務也好，
環境：舒服還有智能小杜
服務：一位姓虞的阿姨態度蠻好的熱情
雙人下午茶:下午茶滿好吃的
----------------------------------------
name:X‍i‍a‍n‍q‍i‍n‍g‍o‍u‍j‍i‍7‍9‍7‍9
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2023
info:Other
info:16 Reviews
rating:5
posted:Posted December 14, 2023
msg:一次非常温馨之旅。由於酒喝多了，代駕來酒店途中就吐了，弄的車裡車外都是。第二天早上來到停車場一看，車外擦的乾乾淨淨。經過了解才得知是夜班保安彭夕林師傅冒着嚴寒深夜拎水幫我沖洗的。酒店其他服務也不錯，前台接待的小余熱情周到，業務熟練，很短時間就辦好了入住，讓我們得以立即到房間休息。餐廳服務人員很熱情也很細心，第二天早上發現我們沒去餐廳吃早飯還特意打電話詢問是否需要送餐。看的出酒店很重視企業文化，各個崗位服務意識都很強，值得點贊👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2024
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted March 26, 2024
msg:第一次住很滿意，從安保劉哥前台小李姐姐都很熱情，早餐很豐富，杜姐服務周到，還有房間打理清潔，感謝孫琴芳師傅的多方面幫助，下次來溧陽還選金峯
----------------------------------------
name:T‍u‍l‍u‍z‍i‍l‍i‍h‍o‍n‍g‍z‍h‍a‍n‍g
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in December 2023
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted December 6, 2023
msg:金峯國際飯店雖然是一座老酒店，但是員工的服務是沒話説的。前台小葉熱情的帶領我們未來前台辦理入住，智能快捷，還跟我們説可以人臉識別開門以及房間小度的使用，太先進了。再到客房入住，房間乾淨整潔，阿姨們也很熱情，感謝她們。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2024
info:Friends
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted February 14, 2024
msg:非常好的酒店，前台小雪熱情周到，酒店環境不錯不僅免費升級還附帶洗車服務，酒店衞生乾淨，設施都很好，服務到位，很滿意的一次居住，下次來旅遊還是會繼續光顧。
----------------------------------------
name:B‍a‍o‍b‍a‍o‍1‍0‍8
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2023
info:Business travelers
info:16 Reviews
rating:5
posted:Posted January 1, 2024
msg:服務一如既往的優秀，前台的小雪熱情，客房的虞阿姨周到，保安彭師傅還幫忙把愛車洗的乾乾淨淨，很開心。房間智能化也改造的很好，可能過節，外面的噪音稍微大了點，晚上睡眠質量不好！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2023
info:Other
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted December 10, 2023
msg:昨天入任漂陽金峯國際飯店，所有的感受均貴温暖親切！免費洗車、免費升級、清香的白茶、新鮮的水果、甜潤的銀耳湯，尤其是服務員餘建英阿姨熱情周到的服務，令人倍感賓至如歸！十分滿意，十分感謝！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2024
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted May 4, 2024
msg:酒店環境很好，辦理入住非常方便，客房服務阿姨虞建英人很熱情，服務也好，還給準備了小朋友的洗漱用品，非常滿意
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in November 2023
info:Friends
info:53 Reviews
rating:5
posted:Posted November 12, 2023
msg:金峯國際飯店環境不錯，服務更是沒話説。從前台小葉帶領我們未來前台辦理入住，智能快捷，還説可以人臉識別開門，入住以後還有阿姨給我們送了水果，早上因為行程趕時間，早餐的小方立馬幫我打包了愛吃的早點，還送我們離開，酒店的服務態度都很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:11 Reviews
rating:5
posted:Posted April 3, 2024
msg:房間很好，空間大，還有歡迎水果，送了下午茶，早餐也很好，服務員專門問是否需要茶和咖啡，還給我們端來水果，都很不錯👍
----------------------------------------
name:Z‍h‍i‍y‍u‍a‍n‍c‍o‍n‍g‍t‍o‍u‍y‍u‍e
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in November 2023
info:Business travelers
info:26 Reviews
rating:5
posted:Posted November 28, 2023
msg:金峯國際飯店環境不錯，服務更是沒話説。從前台小雪帶領我們未來前台辦理入住，智能快捷，還跟我們説可以人臉識別開門，太先進了。另外我們開車在停車場，停車場的師傅還幫我們洗了車，非常感謝。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in October 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted November 1, 2023
msg:金峯國際飯店環境不錯，服務更是沒話説。從前台小雪帶領我們未來前台辦理入住，智能快捷，還跟我們説可以人臉識別開門，太先進了。再到客房入住，房間乾淨整潔，阿姨們也很熱情。早餐更是豐盛美味，早餐廳小杜給我們倒了紅茶，咖啡，真的奇怪客氣了。很愉快的一次入住！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted November 1, 2023
msg:金峯國際飯店雖然是一座老酒店，但是員工的服務是沒話説的。前台小雪熱情的帶領我們未來前台辦理入住，智能快捷，還跟我們説可以人臉識別開門以及房間小度的使用，太先進了。再到客房入住，房間乾淨整潔，阿姨們也很熱情。早餐更是豐盛美味，早餐廳小杜給我們端了麪條和水果，真的是太客氣了。感謝她們！
----------------------------------------
name:W‍o‍c‍h‍u‍a‍n‍g
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2023
info:Business travelers
info:25 Reviews
rating:5
posted:Posted September 9, 2023
msg:前台小董和早餐服務小杜非常感謝！王春頭洗車。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in April 2023
info:Family
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted May 1, 2023
msg:在溧陽市中心，跟顯眼的一棟樓。第一感覺很乾凈，大堂明亮。入住辦理特別快，贈送的下午茶套餐品質在線。大堂劉經理温柔體貼，細心幫我們解決了送餐問題。下樓取東西的時候，看到一位保安師傅正在精心地擦車 把我的車擦得快成鏡子了！和師傅聊天得知姓王，還給我留下了愛心卡片，真是意外的收穫。客房服務的楊阿姨，感覺衹能叫大姐，很精神，很有親和力，不僅送來的需要的物品，還端來了剛燉好的銀耳蓮子紅棗湯，真是甜到賓客心裏了。住宿感受非常好，科技感十足，如果隔音能再完善一些，就很完美了。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2023
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted April 28, 2023
msg:這次旅遊溧陽首選了金峯國際飯店，是一次物有所值選擇，剛到酒店就為我們房間免費升級為行政房間，還送了下午茶和水果。房間乾淨，特別是楊建芬，楊翠娥二倆管家，房間打掃乾淨，工作認真負責，態度好。這次是一次很開心的旅行。
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Business travelers
info:8 Reviews
rating:5
posted:Posted April 21, 2024
msg:不錯的酒店，前台服務熱情，客房服務也挺好，還送了水果一些零食！很滿意，好像叫孫什麼的一個服務員很熱情！
----------------------------------------
name:J‍u‍l‍i‍e‍k‍e‍l‍e
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2023
info:Friends
info:33 Reviews
rating:5
posted:Posted August 15, 2023
msg:溧陽老牌酒店了，服務和環境都很好。雖然設施不是很新了，但是入住很舒服！
----------------------------------------
name:K‍e‍l‍i‍a‍o‍h‍e‍l‍v
info:Suite With Cards
info:Stayed in December 2023
info:Friends
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted December 22, 2023
msg:設施：完美配套齊全完善現代化管理
衞生：非常乾淨清潔衞生條件非常好
環境：安靜舒適宜人

服務：很好，這次當班的服務人員態度好值得信賴。
雙人下午茶:沒空吃。
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2023
info:Friends
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted September 3, 2023
msg:房間很乾凈。客服小雪，服務很不錯。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2024
info:Friends
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted March 23, 2024
msg:服務都挺好的 前台小虞也很熱情 服務很好！也感謝張菊仙幫忙升級了一下 衹要有客户來溧陽首選金峯的
服務：很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted August 4, 2023
msg:挺好的，前台很熱情。叫小啥的忘記了。
衞生也不錯。推薦入住
----------------------------------------
name:T‍n‍a‍p‍o‍l‍u‍n
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Business travelers
info:12 Reviews
rating:5
posted:Posted April 18, 2024
msg:客房服務員虞建英非常熱心負責，酒店早餐非常好吃，服務員也很熱情，麪條澆頭很豐富，推薦大腸和牛肉。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in April 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 6, 2023
msg:服務：酒店服務非常好，前台小雪快速幫我們辦理了入住，入住房間後服務員王飛和劉軍華非常貼心地送來了銀耳湯和洗衣液，車停在酒店後，服務員彭夕林還幫我們把車擦乾淨
早餐: 早餐很豐富，早餐部服務員還熱情地提供了點心給我們回程路上吃🥰
設施：酒店設施都很新，房間裏都配有智慧系統，衞生間也有智能馬桶
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in October 2023
info:Friends
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted October 4, 2023
msg:金峯國際酒店前台小雪，特別熱情，服務周到，本來在攜程上預訂兩天的，但是有事要提前一天離開。前台商量，小雪馬上就答應了，同意衹收取一天費用，做到誠信經營。

早餐特別豐盛，這個在溧陽當地是比較有名氣的早餐，小章的服務也特別好，熱情主動。非常感謝！
----------------------------------------
name:h‍o‍m‍e‍p‍i‍g‍1‍9‍8‍1
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in April 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 29, 2023
msg:房間收拾的很乾凈，服務非常到位，感受到服務行業的卷，這次房間多謝劉軍華與王飛細心的服務，早餐謝謝小程的料理，停車多謝朱錫平師傅幫助養護，下次再來感受你們的服務。
----------------------------------------
name:Q‍i‍n‍g‍f‍e‍n‍g‍x‍i‍y‍u
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2023
info:Friends
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted April 23, 2023
msg:房間很乾凈設施也很齊全，地理位置也很好，酒店還送了下午茶，房間還有歡迎水果，更貼心的事是車子開了高速擋風玻璃很臟，酒店工作人員竟然幫我洗乾淨了，真的非常棒，下次來一定還住這裏
----------------------------------------
name:B‍a‍i‍n‍a‍n
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:4.7
posted:Posted May 25, 2023
msg:第一次遇到服務這麼熱心的兩位清潔阿姨(余建英/小孫)，又是茶水，又是酸奶水果的熱心招待，房間重新裝修後明亮大方，還有小度音箱提供各種資訊服務。早餐有現煮現做的麵點和各種中西式選擇，十分豐富，水果也非常新鮮，來訪溧陽第一首選
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2023
info:Business travelers
info:10 Reviews
rating:5
posted:Posted September 27, 2023
msg:入住體驗感不錯，整體的設施都保持的比較新，停車也是免費的。很少看到比這家更熱情的酒店了。前台小雪在辦入住的時候就一直微笑服務，介紹附近的景點和餐飲，也送了他們中餐廳的抵用券，下次來溧陽還是得住這家
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in November 2023
info:Friends
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted November 6, 2023
msg:金峯國際飯店環境不錯，服務更是沒話説。從前台小虞帶領我們未來前台辦理入住，智能快捷，還跟我們説可以人臉識別開門，太先進了。早餐服務小章幫我們準備了豆漿，咖啡服務非常好！
----------------------------------------
name:H‍e‍n‍r‍y‍c‍x‍w
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted August 12, 2023
msg:服務好，值得再住。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2024
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted May 12, 2024
msg:房間很好，前台服務熱情，早餐豐富，杜經理熱情幫助拿寶寶椅，很好的一次出遊體驗
----------------------------------------
name:L‍v‍e‍x‍u‍n‍l‍a‍n‍c‍a‍o
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted August 27, 2023
msg:在溧陽市中心，跟顯眼的一棟樓。第一感覺很乾凈，大堂明亮。入住辦理特別快，贈送的下午茶套餐品質在線。大堂經理温柔體貼，細心幫我們解決了送餐問題。下樓取東西的時候，看到一位保安王師傅正在精心地擦車把我的車擦得快成鏡子了，真是意外的收穫。客房服務的史經理很有親和力，不僅送來的需要的物品，還端來了剛燉好的銀耳蓮子紅棗湯，真是甜到賓客心裏了。住宿感受非常好，科技感十足，一次很棒的旅程體驗。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 27, 2023
msg:在網上訂的是大床房，前台給免費升級了行政大床，並且辦好入住，還有專門的人幫忙拿東西送上樓，入住了，還有阿姨送了水果和茶水，中間我讓阿姨換了床單，我很快的過來換好。第二天吃好早飯，準備回去還有小姐姐送了水果還有一些小餅乾，讓我回去的路上嘴巴不寂寞😅退好房間，去開車真是給了我一個大大的驚喜，這麼冷的天氣還把車子擦的乾乾淨淨。讓我在這陌生的城市感受到了温暖😄😄😄，感謝這個酒店的所有服務人員。辛苦了🥰🥰🥰
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2024
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 1, 2024
msg:服務特別貼心，早餐很好吃，每天都有下午茶和水果，餘建英阿姨貼心幫拿衣服去洗衣房洗滌烘乾，服務很到位，強烈推薦
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted August 21, 2023
msg:酒店設施很新，服務也很周到，前台接待您的小雪和大堂經理張涵服務熱情專業，客房的阿姨熱心的為小朋友那洗漱用品，還端來了綠豆湯，停車的保安師傅還幫忙洗了車，，可惜沒記得客房阿姨和保安師傅的名字，希望看到了也要表揚他們
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in February 2023
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted February 20, 2023
msg:地理位置和周邊都還不錯，服務也比較貼心，一進房間客房的阿姨就送來了燉盅，早餐廳用餐，餐廳負責人也比較貼心的詢問口味各方面的，還準備了一些路上吃的小點心水果牛奶之類的。顏澤東的服務也特別贊，專業、耐心。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2024
info:Business travelers
info:18 Reviews
rating:5
posted:Posted May 29, 2024
msg:環境很好，早餐非常豐富，服務人員非常熱情有耐心，前台人員小董服務周到
----------------------------------------
name:X‍i‍n‍i‍u‍p‍i‍f‍a‍n‍g‍s‍h‍u‍i
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2024
info:Friends
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted April 14, 2024
msg:非常滿意，辦理入住，到達房間5分鐘，服務人員就送來了下午茶點心，水果，非常豐富！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted August 30, 2023
msg:酒店環境好，前台辦理入住速度挺快的，客房服務也很不錯，尤其是前台小雪服務細心周到，大堂萬俊蘭也很熱情，早餐也挺豐富的，早餐廳小杜服務也很好，下午茶很豐富，小陶服務很好，很棒的一次入住體驗。
----------------------------------------
name:x‍i‍a‍y‍u‍j‍u‍a‍n
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2023
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted April 3, 2023
msg:酒店很新，設施好，很現代化很智能，無論是飲食還是入住體驗都不錯。全家人入住，一共訂了兩間房，老老小小都表示喜歡這個環境。點贊服務
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2023
info:Business travelers
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted October 20, 2023
msg:金鋒國際酒店服務態度好！設施完善！特別是前台接待小羅，客房服務的孫琴芳，早餐服務小王，都給了優質的服務，門衞彭夕林幫忙將車清洗乾淨，謝謝你們的優質服務！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted August 26, 2023
msg:餐廳的陶麗琴女士的服務非常棒，必須給個大大的贊。同時，酒店有個特別的服務，如果你入住時泊了車，第二天早上起來一定會有驚喜，車會洗的閃亮閃亮的，給我們洗車的師傅應該是黃姓師傅，非常感謝🙏。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Double Room
info:Stayed in November 2023
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted December 1, 2023
msg:酒店進行了重新裝修，現代化了不少，房間很乾凈，還送了下午茶。每個人都非常熱情，特別是前台小余，還免費洗好了我的車，真是意外驚喜！
----------------------------------------
name:X‍i‍a‍o‍t‍a‍o‍q‍i‍z‍h‍e‍n‍n‍i
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2024
info:Friends
info:21 Reviews
rating:5
posted:Posted May 2, 2024
msg:每次去溧陽都住這家酒店，前台、房間服務人員包括早餐服務人員都很熱情周到。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted August 20, 2023
msg:房間設施好，環境優美，出行方便，周邊配套齊全。特別保潔阿姨熱情周到，周錫芳不僅送來了茶和水果盤，還送了寶寶玩具和寶寶拖鞋和牙刷。衞生工作一絲不苟，讓我們有賓至如歸的感覺，下次還會入住金峯。
----------------------------------------
name:W‍e‍n‍d‍i‍m‍i‍a‍o
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2023
info:Friends
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted May 10, 2023
msg:房間很智能，小度全程語音控制。服務員王玉芳的服務很到位，很好的一次入住體驗。
----------------------------------------
name:M‍u‍f‍e‍n‍g‍s‍h‍i‍y‍e
info:Parent-child Room
info:Stayed in January 2023
info:Family
info:8 Reviews
rating:5
posted:Posted February 4, 2023
msg:酒店很ok 乾淨衞生！剛進房間沒多久，客房的虞建英阿姨就送來水果，熱情禮貌。下午出門意外發現車子被洗的乾乾淨淨，之前看評論沒當回事，沒想到真的有？選這家酒店其中一個原因就是看評論説早餐不錯，之前想定温德姆的，確實很豐盛，臨走還贈送了酸奶小食，很棒的體驗，下次還會再來
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in July 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 3, 2023
msg:酒店房間感覺衞生，家庭房佈置温馨，給孩子準備了小童玩具、滑滑梯，小朋友比較喜歡。客房服務餘建英和主管花琴，及前台小虞和早餐小杜服務周到，酒店還安排了洗車服務，體驗感都非常棒，下次還會再選擇這家酒店入住。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2024
info:Solo travelers
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted March 14, 2024
msg:酒店挺乾淨，超大停車場，硬件兒沒毛病，早餐印象深刻豐富的很。前台小董服務好表示感謝！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2024
info:Business travelers
info:48 Reviews
rating:5
posted:Posted March 27, 2024
msg:環境很好，交通便利，停車場也是非常大面積。感謝前台小雪的熱情接待，有賓至如歸感。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in November 2023
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted November 23, 2023
msg:住宿體驗非常愉快！入住時送了銀耳湯、自製小餅乾和水果，特別是小餅乾味道很棒！前台的小余還有管家王飛服務很貼心，下次入住還選這家~
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 20, 2023
msg:很棒一次住店。設備都比較新。服務超好，前台小菊和小雪熱情周到！衝著這服務下次來也會選這家。因為趕時間沒來及嘗魚頭，遺憾！另，貌似酒店有地下停車場為什麼沒對住店客人開放？車子被曬的好燙
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2023
info:Family
info:1 Review
rating:4
posted:Posted December 29, 2023
msg:這個阿姨非常好！熱情，周到，服務非常棒棒噠，我每次去住店都能看見她熱情對待，服務，溧陽金峯國際酒店。值得入住。
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in June 2023
info:Friends
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted June 24, 2023
msg:酒店環境 服務特別好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2024
info:Friends
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted May 3, 2024
msg:酒店服務挺好，前台小董服務周到。而且性價比很高，送觀影券，送下午茶
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted August 10, 2023
msg:第一次住金峯國際飯店，很有國際服務意識，體驗非常好。特別提出表揚，前台接待小雪服務熱心周到，專業熟練，很給力。另外早餐也很豐盛，特別是麪食攤的小李，麪挺好吃，服務也熱情，非常贊。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in June 2023
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted June 22, 2023
msg:服務熱情的很
----------------------------------------
name:D‍i‍r‍k‍G‍u‍o
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2024
info:Business travelers
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted June 1, 2024
msg:酒店不錯，價格不貴，早餐豐富，適合出差。前台小葉接待也好。
----------------------------------------
name:j‍a‍c‍k‍y‍c‍a‍i‍8‍8‍8
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted April 10, 2024
msg:非常好的入住體驗。前台小葉服務很貼心。尤其是餐廳小杜，服務更是周到。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2024
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 12, 2024
msg:感謝前台小葉和兩位保潔員（餘建英及其同伴）的熱情服務，溧陽之 行很温暖，下次會再來。
----------------------------------------
name:D‍u‍a‍n‍l‍e‍x‍i‍a‍n‍d‍e‍w‍o
info:Parent-child Room
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 10, 2023
msg:金峯酒店環境好，特意帶孩子住的親子房間，裏面的佈置特別温馨，客房服務的餘建英阿姨服務特別熱心，孩子特別喜歡，説以後衹要來溧陽還住在這個酒店。前台小雪服務態度也特別好。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in July 2023
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted July 27, 2023
msg:餘建英服務熱情周到，送來了美味的綠豆湯，還特地提供了晾衣架，服務很到位。 王玉芳還幫我送行李到大廳。花琴主管、周錫芳、楊建芬服務都很好。非常好的住店體驗。感謝工作人員的付出。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted July 29, 2023
msg:酒店真心不錯，物超所值！服務頂呱呱。前台小雪幫忙辦好入住一直送到電梯口，還安排了水果零食送到房間。早餐配置也很好，值班的小杜忙前跑後，咖啡酸奶水果就沒停下來過，辛苦了！謝謝
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in December 2023
info:Business travelers
info:26 Reviews
rating:5
posted:Posted December 11, 2023
msg:這次入住發現酒店是重新裝修了的，貼心地房間配了空氣凈化器。入住期間每天晚上提供水果、點心、酸奶，點贊👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2024
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted May 22, 2024
msg:整體服務好，一樓早餐廳的杜惠芳服務持之以恆，熱情周到。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2024
info:Other
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 15, 2024
msg:酒店設施環境都不錯，前台小雪，餐廳小劉服務很貼心，還要感謝提供洗車服務的師傅
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2024
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted May 12, 2024
msg:客房服務員虞建英阿姨和前台小葉服務很熱情，一直來住，棒
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted August 17, 2023
msg:酒店很乾凈，位置在市區，很好找。房間送了果盤和酸奶，一進房間就感覺很温馨。前台小虞和餐廳小胡服務熱情，還送了下午茶券。很滿意的一次入住，下次還會來。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2023
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted April 6, 2023
msg:很好，特別是早餐品種多，肥腸蓋澆麪，頂瓜瓜！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted July 14, 2023
msg:房間比較現代化，入住體驗不錯，感謝前台小雪，大堂張涵的熱情招待，客房孫勤芳阿姨提供很好的客房服務，王春頭師傅還幫忙洗了車，入住金峯有了到家的感覺，下次出差還選擇金峯。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Couples
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 6, 2024
msg:客服餘建英，徐風蘭衞生服務做的相當好，還很熱情接待，點贊👍🏻
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2023
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:4
posted:Posted April 23, 2023
msg:基本滿意，設施還有待提高
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2024
info:Couples
info:1 Review
rating:5
posted:Posted May 3, 2024
msg:虞姐熱情送上水果小吃。杜姐食堂菜品豐富。小雪熱情服務好
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2024
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 20, 2024
msg:房間很大很寬敞，整理得也很乾凈。特別感謝工作人員孫琴芳，服務熱情周到。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2024
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 17, 2024
msg:酒店性價比很高，服務員熱情周到，房間有水果，早餐也很好。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2023
info:Friends
info:11 Reviews
rating:5
posted:Posted May 26, 2023
msg:很愉快選擇了金峯酒店，房間乾淨寬敞，工作人員很有禮貌，下午還送了二份點心，特好吃！早餐也很豐盛。保安虞阿松師傅，幫我擦洗乾淨車子，客房部孫琴芳及王飛特意送了歡迎水果。謝謝你們！下次去溧陽還選金峯。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2024
info:Business travelers
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted March 10, 2024
msg:很好，前台小楊熱情接待，管家王飛晚上送了銀耳羹，王洪富把車洗乾淨。
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in December 2023
info:Other
info:1 Review
rating:5
posted:Posted December 11, 2023
msg:酒店服務非常好，特別是前台小姐姐人美心善@小雪。下午茶也要特別感謝虞建英阿姨，服務很贊！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted August 17, 2023
msg:帶家人到溧陽旅遊，入住的金峯國際很滿意。服務人員都很友善，下午出門時，虞阿松師傅已經把車擦乾淨了，感謝飯店所有工作人員熱情周到的貼心服務！
----------------------------------------
name:s‍h‍e‍r‍r‍y‍j‍u‍l‍i‍e
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted October 31, 2023
msg:酒店乾淨整潔，把車牌號告訴前台，第二天酒店工作人員會將停車場的車洗乾淨，酒店的保潔張英阿姨服務非常熱情
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2023
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted May 3, 2023
msg:設施：很好，設施都比較新
衞生：很乾凈，有一點要注意，洗手間馬桶有點味道，其他沒有任何問題
環境：內部環境很好，裝修很好，周邊很方便
服務：特別好，不厭其煩的服務，態度也很棒，下午我們從外面拿了剩菜還特意幫我們去加熱用酒店的盤子端回來。晚上也特意拿了湯羹，服務非常周到。
前台接待以及客房服務的王飛和劉軍華都非常棒👍👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in December 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted December 6, 2023
msg:特別滿意。前台的服務很到位（名字忘記了），客房服務員餘建英和華琴態度特別好、服務跟到位。
----------------------------------------
name:n‍a‍p‍l‍e‍6
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in December 2023
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted December 11, 2023
msg:前台的小虞服務態度好，房間還可以掃臉進門，自助機辦理入住和退房都很方便早餐小譚服務周到
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in October 2022
info:Business travelers
info:1 Review
rating:4.7
posted:Posted November 1, 2022
msg:由於公司在溧陽的分公司，需要經常來溧陽出差。嘗試多家酒店後，最喜歡這裏 [強]溧陽金峯國際飯店。
這裏緊鄰高鐵交通方便，有方便的停車場，有格調高的餐飲服務，還有緊鄰的燕山公園，可以是 工作之餘健身大氧吧。
優質一流的房間質量：舒適的卧具，人體工學桌椅，方便合理的燈光設計，高端的盥洗室，門口的刷臉開門 ，還有好多。。。 都值得點贊[強]

更好的是人 ， [強] 服務員大姐—— 餘建英，觀察客人的需求，提供恰如其分的幫助和服務，除了送茶水幫細節，還主動幫助客人我洗衣服 [抱拳]感謝 ！ 真是讓人賓至如歸！
還有優秀的服務員 周錫芳，還有優秀的餐廳迎賓 。。。 
記住你們啦 。。。 真是最好的服務必是來自於人！會推薦更多朋友同事住這裏。
為表示我 真誠的讚許和謝意， 今天不停連接攜程點評 。。。 才發現： 表達謝意和點評點贊，必須離店後，等到了下午才行。 —— 攜程網 這是為了獲得 更理性的反饋吧 ！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in April 2023
info:Family
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted May 2, 2023
msg:景區附近沒有合適的房間，選了市區的這家，真的沒選錯
五一假期入住，良心價格，物超所值
智能房間，還有小度陪伴，孩子超級喜歡。
入住後阿姨還準備了鮮榨果汁，贊。
還給汽車外表沖了一下，很棒
第二天行程原因，沒免費下午茶，有點可惜。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted December 22, 2023
msg:入住酒店服務好，從辦理入住前台小葉主動引導自助機辦理非常智能化，也很掃臉進門很方便
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:8 Reviews
rating:5
posted:Posted April 11, 2023
msg:酒店環境各方面都無可挑剔
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in January 2024
info:Family
info:8 Reviews
rating:5
posted:Posted January 14, 2024
msg:客房服務員餘建英服務周到！
洗車工王洪富幫助免費洗車，十分滿意，表揚一下！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 5, 2024
msg:房間乾淨，環境安靜。特別感謝客房部餘建英，非常有耐心。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in June 2023
info:Business travelers
info:23 Reviews
rating:5
posted:Posted June 9, 2023
msg:每次來溧陽，都會選擇金峯。阿姨服務很貼心，餘建英阿姨能盡力滿足客人的合理要求，讓人感到賓至如歸。早餐廳也很不錯，尤其是大腸麪和豆腐腦，讓人印象深刻。下次還會入住。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2024
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted May 18, 2024
msg:服務很好，餘建英阿姨非常熱心主動幫忙洗了衣服
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Suite
info:Stayed in April 2023
info:Couples
info:10 Reviews
rating:5
posted:Posted April 13, 2023
msg:房間非常滿意，性價比非常高，早餐品種豐富，特別早餐廳的美女服務非常熱情，幫我打豆腐花，拿牛奶。。。五星賓館六星服務，吃完早餐還特地送了伴手禮，很暖心。更值得一提的是，當我準備離開酒店開車的時候，居然發現我的車已經被洗過了，這是我這次自駕遊行程10000公里內住過無數五星級酒店和高端民宿中第一次享受到的貴賓服務，所以我必須給五分好評，而且心甘情願的，下次來溧陽還會選擇這家酒店的，太棒啦！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2024
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted May 2, 2024
msg:餐廳早餐很美味，小杜服務也很周到下次有機會再來
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in December 2023
info:Business travelers
info:8 Reviews
rating:5
posted:Posted December 28, 2023
msg:各方面都不錯，很早之前就住過，現在新裝修過了，房間舒服了很多。
早餐也很好。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Suite
info:Stayed in October 2023
info:Other
info:1 Review
rating:5
posted:Posted October 7, 2023
msg:服務：十分滿意
設施：十分滿意
衞生：十分滿意
環境：十分滿意
早餐:十分滿意

雙人下午茶:十分滿意
----------------------------------------
name:H‍a‍i‍k‍u‍o‍3‍3‍4‍5
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2024
info:Family
info:3 Reviews
rating:4.2
posted:Posted February 21, 2024
msg:服務不錯，特別是下雨天，保安還洗車，前台小楊，接待很熱情！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:13 Reviews
rating:5
posted:Posted August 5, 2023
msg:他們服務超級贊，驚喜不斷，早晨起來，保安（王洪富）把我車都免費給擦洗乾淨了。
前台小董服務超級好。這次商務出差，非常滿意。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2024
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted April 18, 2024
msg:酒店環境不錯，客房的虞建英阿姨服務的也很周到。
----------------------------------------
name:w‍h‍y‍7
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:12 Reviews
rating:5
posted:Posted April 5, 2024
msg:客房服務十分完善，客房部虞建英阿姨服務周到耐心。
----------------------------------------
name:F‍e‍i‍p‍e‍n‍g
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2023
info:Family
info:27 Reviews
rating:4.5
posted:Posted March 28, 2023
msg:第二次入住金峯國際飯店，酒店環境，衞生比較滿意。房間有“小度”智能控制、智能馬桶等。客房服務員周錫芬、陳靜服務到位，送來了歡迎水果和溧陽白茶。整體來説除了早餐品種略微少了點之外，其他都比較滿意！
----------------------------------------
name:F‍e‍n‍g‍w‍u‍x‍i‍a‍n
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2023
info:Other
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted March 18, 2023
msg:地理位置不錯，出入方便，離景區駕車約40分鐘車程，房間整潔無異味，浴室水壓強勁，沖淋減壓，打掃房間的虞建英和王玉芳阿姨如家人般親切，入住期間很細心的關注客人對歡迎水果的喜好，特別是虞阿姨，在得知續住後，特別送來了旅行裝洗衣液，下次來溧陽，還會來住
----------------------------------------
name:F‍u‍l‍i‍a‍n‍g‍h‍u‍a‍n‍x‍u‍a‍n
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted March 16, 2023
msg:去溧陽出差訂了這家酒店，真是意料之外的高性價比
房間乾淨舒適，有智能音箱控制，還有非常熱情的馬桶。床挺舒服的！
客房部的阿姨餘建英和顧英妹特別熱情，給我們拿了水果，泡了茶，貼心的那了擦眼鏡的紙，晚上還幫忙附送了銀耳湯，温暖周到
酒店餐飲部也非常好，早餐品種豐富很好吃，服務也很好
之後再來溧陽大概還是會選擇這家酒店
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted August 27, 2023
msg:前台小雪服務熱情，西餐廳下午茶小陶服務好，保潔阿姨虞建英打掃房間也乾淨，服務周到，總體這次入住酒店，挺滿意的
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2022
info:Solo travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted September 10, 2022
msg:溧陽是個旅遊城市，賓館、民宿多如牛毛。在多如牛毛的賓館裏挑了金峯，最主要是看中它就在汽車總站對面，從容進出。
入住以後，從設施到裝修都是符合標準的星級酒店。首先有下午茶的贈券。房間裏有迎賓水果和茶點，房間非常乾淨。一切都恰如其分的好。
傍晚時分，驚喜不期而遇。服務員虞建英送來了一份生日蛋糕。她説，黃經理通過入住出示的身份證，發現今天是我生日，於是特地請酒店製作了一個🎂祝福我生日快樂。異地他鄉收到生日祝福，我非常感動，謝謝連連。過了一會兒，虞阿姨又貼心地送來小包裝洗衣液，想的真是周到。
酒店的硬件是星級的，酒店工作人員的服務更是為星級添星星。為了他們的細緻和體貼，我也要為她們點贊👍
----------------------------------------
name:R‍i‍n‍a‍0‍0‍7
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:26 Reviews
rating:5
posted:Posted November 17, 2023
msg:高大上 性價比極高...........................................
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2023
info:Couples
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 3, 2023
msg:酒店服務非常滿意，尤其是洗車服務很温馨，一個叫朱錦才的師傅洗車很認真，第一次沒來得及擦乾就開走了，師傅第二天一早又洗了一遍，早飯去餐廳晚了，服務員打包水果點心給帶走，一家有温度的酒店。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2024
info:Other
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted March 29, 2024
msg:環境好，服務質量好，前台小葉熱情周到，早餐豐盛
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in October 2022
info:2 Reviews
info:Business travelers
rating:5
posted:Posted October 10, 2022
msg:服務員餘建英服務熱情周到，送來了新鮮水果和剛泡的白茶，看我們出門不麼便，還特地送來了小包洗衣液方便洗衣服。必須為她點贊！另外史雲芳、姚雲艷服務也不錯。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2023
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted September 6, 2023
msg:入住金峯酒店非常好，前台小虞周到熱情 辦理快速，早餐小榮也很好，主動服務。房間設備先進，小度很不錯
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2024
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted January 19, 2024
msg:酒店不錯，房間服務阿姨虞建英很熱情，送茶水，酸奶還有水果。
----------------------------------------
name:K‍H‍ ‍Y‍a‍n
info:Executive Double Room
info:Stayed in April 2023
info:Couples
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted April 12, 2023
msg:19樓房間服務非常到位，兩位楊大姐非常熱情，細心和照顧週到。早餐非常豐富，服務細心體貼。酒店整體服務一等一，週邊錦匯廣場店舖多，生活購物非常方便。五星好評，下次必定重臨。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted August 12, 2023
msg:房間衞生乾淨整潔，設施齊全，地理位置很好，叫外賣很方便，服務特別好，居然還送了洗車，特別乾淨，非常愉悦的一次體驗
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Double Room
info:Stayed in January 2023
info:Business travelers
info:9 Reviews
rating:5
posted:Posted January 11, 2023
msg:服務很好，特別是前廳經理顏澤冬。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2023
info:Business travelers
info:12 Reviews
rating:5
posted:Posted February 23, 2023
msg:第二次入住金峯國際飯店，酒店的服務確實是五星級的，客房服務員鄭秀鳳送了茶水和水果，保安王洪富把車擦的乾乾淨淨，早餐廳門口的那位美女還送了點心和酸奶，還贈送了下午茶打包服務，整體來説除了早餐品種略微少了點之外，其他都十分滿意！
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in November 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted November 23, 2023
msg:謝謝貴酒店的服務，有家一般的感覺。尤其是前台接待小余熱情，周到，謝謝！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2024
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted May 5, 2024
msg:適合出差，旅行，為服務員虞建英阿姨點贊
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Business Double Room
info:Stayed in April 2023
info:Friends
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted April 14, 2023
msg:早餐好吃，服務特別好，還有保安師傅彭夕林非常認真的免費清洗了車子，下午茶和晚間水果很新鮮，離店時還貼心的贈送了點心水果路上備用。總體很好，下次來必選這家酒店👍👍👍
----------------------------------------
name:L‍i‍s‍h‍u‍i‍d‍e‍y‍u‍C‍C
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2023
info:Friends
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 26, 2023
msg:工作人員很熱情，服務員張音，王飛值得點贊，服務很貼心，打掃衞生時看到有晾曬衣物及時送上洗衣液，留下便簽，離店日用早餐的時候，還特地囑咐有準備兩份小點心，給我們在路上吃，這家酒店會推薦給身邊朋友
----------------------------------------
name:Q‍i‍n‍g‍c‍h‍e‍n‍d‍e‍x‍i‍a‍o‍y‍u
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 15, 2022
msg:入住很滿意：1.比較乾淨2.自動窗簾+智能馬桶+小愛音箱，科技感十足3.套餐衹含雙早，但因帶了一個小孩和一個長者，酒店又贈送了兩早4.下午出去玩了，錯過了下午茶時間，服務員王玉芳、姚雲艷貼心地將下午茶送到房間5.外面玩了一圈回來，朱錫平師傅趕緊跑來替我們擦車，更讓我意外的是第二天早上我們起床後，從我們住的17層往下看，朱師傅又在為我們擦車。所以給5⭐好評！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2022
info:Solo travelers
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted August 8, 2022
msg:這幾天旅行從南到北住的最舒適温馨的酒店
溧陽人真的好熱情
從年輕的前台到年長行李員
尤其是客房阿姨
入門有歡迎水果
早餐也不錯啦
洗浴有浴鹽浴缸套
房間有筆記本
大床房床比一般的大
細節滿分
雖然設計中規中矩
但是體驗感最舒適
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in October 2023
info:Friends
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted October 19, 2023
msg:房間很好很舒適，從前台小董到客房的王飛以及虞建英阿姨的服務都很好，很令人滿意
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted May 1, 2023
msg:溧陽金峯國際飯店環境好服務更好，服務員餘建英、周錫芬、孫德書服務熱情周到，保安大哥王洪富還幫住客提供了洗車服務，非常滿意的一次住宿體驗，下次還會
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2024
info:Friends
info:4 Reviews
rating:4.7
posted:Posted May 17, 2024
msg:房間很乾凈，服務很好，早餐服務很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 22, 2023
msg:親子房虞建英阿姨特別細心，還專門送了晾衣架，小朋友玩水打濕的衣服洗了以後就可以晾起來，很方便。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Business Double Room
info:Stayed in November 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted November 27, 2023
msg:前台小虞還有早餐廳小方禮貌周到，服務到位，肥腸麪好吃哦！非常感謝！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Double Room
info:Stayed in January 2024
info:Business travelers
info:11 Reviews
rating:5
posted:Posted January 2, 2024
msg:服務一流，請保持。服務員餘建英真是一流服務，直得發揚下去
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in May 2024
info:3 Reviews
info:Business travelers
rating:5
posted:Posted May 29, 2024
msg:老牌五星，前台杜經理服務態度好！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in March 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted March 19, 2023
msg:這次入住金峯非常愉快，尤其感謝工作人員虞建英，姚雲艷，在我們去住第一時間就送來了水果和茶水，在知道我們是有兩個孩子入住，立刻給我們拿來了雙份的玩具，洗漱用品，非常貼心
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Double Room
info:Stayed in September 2023
info:Business travelers
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted September 2, 2023
msg:早餐:豐富味道好
設施：硬件設施好
衞生：整潔乾淨
環境：優雅
服務：服務一流，特別細緻
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted August 9, 2022
msg:帶孩子來溧陽玩，入住了金峯國際飯店，酒店位置很好，交通也方便，後面有大潤發超市，附近還有一些飯店。前台小姐姐非常熱情，有歡迎水果，我們定的房還有下午茶。在酒店吃了自助晚餐，體驗都非常好！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2024
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted March 19, 2024
msg:酒店非常棒，還可以人臉識別進門，早餐也很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2024
info:Friends
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted March 13, 2024
msg:前台小姐姐服務熱情周到 
住宿還幫洗車點贊
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2022
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted July 25, 2022
msg:前台丫頭一直微笑服務，有星際酒店具備素養。特別值得一提的是西餐迎賓員，早班還未到開餐時間點，我等着趕車想簡單吃點就走了，立馬跟經理反應，餐廳的朱經理還給我打包了幾個饅頭和餅乾，真正的體現了人性化服務
----------------------------------------
name:L‍v‍y‍o‍u‍c‍i‍k‍e‍！
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in June 2023
info:Business travelers
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted June 13, 2023
msg:房間還可以，稍微有點噪音！但服務很好，特別是虞建英阿姨，花琴主管都很熱情！周邊吃飯地方也比較多，以後還會選擇這家！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Solo travelers
info:14 Reviews
rating:5
posted:Posted April 14, 2024
msg:房間很好，升級房間，前台小雪接待很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2024
info:Business travelers
info:11 Reviews
rating:5
posted:Posted May 30, 2024
msg:環境好  乾淨衞生  服務熱情
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2024
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted March 14, 2024
msg:細節做得很好，服務員很熱情，對客人很尊重
----------------------------------------
name:h‍e‍l‍l‍o‍b‍a‍b‍y‍s
info:Parent-child Room
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:10 Reviews
rating:5
posted:Posted August 12, 2023
msg:阿姨虞建英熱情周到，早餐小榮麪條好吃，保安也非常主動幫忙拿箱子，下次來溧陽還可以考慮住這。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Business Double Room
info:Stayed in May 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted May 9, 2023
msg:小虞服務很好，很貼心。滿意，下次來溧陽還住金峯，真的是一分錢一分貨。好的酒店確實能消除旅途的疲憊，體驗感很好。設施齊全，真心推薦
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2023
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted September 18, 2023
msg:溧陽金峯國際飯店的前台小雪和早餐廳小杜，非常感謝你們無微不至的關懷！非常滿意！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Double Room
info:Stayed in May 2023
info:Friends
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted May 28, 2023
msg:第二次入住酒店，一次比一次感覺好，早餐豐富，客房温馨，工作人員細心，服務到位，再次感謝兩位客房服務員:餘建英與楊建英。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2023
info:Couples
info:1 Review
rating:5
posted:Posted September 25, 2023
msg:五星酒店五星服務，非常感謝西餐廳的小管帥哥服務特別貼心，一次愉快的入住體驗
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2023
info:Friends
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted May 10, 2023
msg:入住登記時正好是剛下一場大雨，前台小羅做好登記後很貼心的主動説如果我們要外出酒店有雨傘可以借用，一下子就使人很有温暖感，謝謝！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2023
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted May 29, 2023
msg:蠻好的，特別是阿姨王飛，劉君華。還有就是我點的外賣機器人沒有送到，聯繫了前台他們的大堂經理幫我一層一層的找。服務很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2023
info:Other
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted March 26, 2023
msg:金峯是來過幾次的酒店，周邊出行很方便，環境設施也都不錯，這裏表揚一下服務員周錫芳，很熱情很主動，為帶着的長者考慮很周到
酒店旁邊的小火鍋也非常贊噢
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted January 20, 2024
msg:酒店可以無人前台辦卡，非常智能。前廳杜慧芳，虞麗娟服務態度也很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2024
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted March 1, 2024
msg:早餐非常好，服務更好，早餐小杜服務非常好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2024
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted January 10, 2024
msg:前台小葉，服務員餘建英，餐廳服務員都服務的非常好
----------------------------------------
name:Y‍u‍2‍9‍1‍1
info:3-Bedroom Deluxe Suite
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:8 Reviews
rating:5
posted:Posted August 28, 2023
msg:服務不錯 房間不錯 就是空調噪音有點大
客房服務阿姨很貼心 停車場大叔還把車洗了
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2024
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted April 25, 2024
msg:早餐不錯，餐飲部杜惠芳服務態度好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:7 Reviews
rating:3.2
posted:Posted August 7, 2023
msg:前台服務比較慢，房間隔音效果非常差，酒店居然對客人的點評非常重視，還要求客人做假點評。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 5, 2024
msg:房間乾淨，服務周到，下次還會再住。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 5, 2024
msg:前台小虞非常熱心、服務周到，點贊👍
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in April 2023
info:Family
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted April 17, 2023
msg:酒店乾淨整潔，環境很好，入住有歡迎水果點心，親子房有牙刷小拖鞋，客房部服務及時到位，尤其是姓虞的阿姨熱情服務，住了兩晚都非常滿意！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted March 4, 2023
msg:第一次入住金峯國際酒店，感受到了服務很好，從前台，客房，早餐都能體會到，客房虞建英把房間打掃的很乾凈，王洪富把車子洗的很乾凈。前台小顏很熱情。感謝感謝。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 15, 2023
msg:前台小張服務很好，開票速度很快，進店的時候還有顏經理引領，房間的佈置很好，服務員虞建英服務很好，周到，第二天早餐味道蠻好的，很豐富，王主管一直為我們服務，特別好。
----------------------------------------
name:M‍o‍u‍x‍i‍a‍o‍c‍h‍e‍n
info:Executive Double Room
info:Stayed in June 2023
info:Friends
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted June 4, 2023
msg:前台接待小雪熱情接待五星，房間服務員餘建英給了取電卡，細心周到，早餐部服務員小謝端茶倒水泡咖啡，總體五星。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted March 19, 2023
msg:帶娃出行，酒店各方面體驗感都很好，客房服務的餘建英，周錫芳非常熱情周到。早餐豐富，口味也很不錯，餐廳服務人員也非常好，服務很細緻，值得推薦。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2024
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted January 17, 2024
msg:早餐不錯，前台小雪和阿姨楊建芬都服務態度很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 12, 2022
msg:服務態度好，房間的阿姨餘建英、顧英妹特別點贊，貼心的送上泡好的茶水，還有水果、酸奶、小餅乾，關鍵還有洗衣液，下次還會選擇
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2022
info:Friends
info:19 Reviews
rating:5
posted:Posted August 30, 2022
msg:酒店服務很到位，入住後就送來了歡迎水果及溧陽白茶，酒店環境，衞生都非常滿意，以後來溧陽還會入住金峯
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted April 8, 2024
msg:前台小董及早餐餐廳服務員服務周到
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2023
info:Business travelers
info:10 Reviews
rating:5
posted:Posted July 28, 2023
msg:金峯酒店環境好，停車方便，服務熱情周到，尤其是前台小雪和大堂張涵熱情好客，點贊好評。
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in January 2023
info:Business travelers
info:115 Reviews
rating:5
posted:Posted January 19, 2023
msg:中規中矩的設施，小度智能助手很方便。服務人員餘建英熱情周到，送水果，泡茶，送取電卡。早飯很好，質量很高，不糊弄，吃完還送了裝好的酸奶和點心。送了下午茶券，但是沒來得及體驗。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in April 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 30, 2023
msg:每次來溧陽必住金峯，服務非常好，保安還幫我們洗車，前台小雪和小婷服務相當熱心及細心，臨走遺漏了衣服主動聯繫並且送回！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in May 2023
info:Family
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted May 29, 2023
msg:酒店服務真誠熱心，汽車剛入酒店停車場保安大叔就洗刷車輛，客房服務員阿姨非常細緻。早餐大腸牛肉麪非常不錯！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in June 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted June 29, 2023
msg:一進房間服務員張英送來了新鮮水果和茶，周錫芳還幫忙洗衣服，因為有點小問題史經理處裏非常到位
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in July 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 2, 2023
msg:客房服務王飛服務很好，還提供了小朋友小玩具。早餐廳小謝服務也很不錯，非常耐心。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted August 9, 2022
msg:酒店環境不錯，前台服務也很好，早餐品種多樣，下午茶很好吃。尤其感謝劉軍華、史雲芳和王玉芳的周到服務！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2023
info:Family
info:11 Reviews
rating:4.7
posted:Posted March 9, 2023
msg:不錯的酒店，雖然有點小小的不盡如人意，但是經過努力還是解決了。作為縣級市旅遊城市有這樣的酒店這，的樣服務，已經很不錯了。好評，推薦了！
----------------------------------------
name:W‍u‍w‍e‍i‍h‍a‍r‍i‍s
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2024
info:Business travelers
info:33 Reviews
rating:5
posted:Posted April 5, 2024
msg:房間非常棒，很乾凈，也很智能化！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted April 7, 2024
msg:虞建英阿姨非常熱情，服務很周到
----------------------------------------
name:Z‍h‍u‍a‍n‍s‍h‍e‍n‍9‍w‍e‍i‍x‍i‍a‍o
info:Deluxe Business Double Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:12 Reviews
rating:5
posted:Posted March 10, 2023
msg:溧陽賓館和溧陽金峯國際這兩個酒店都住過，還是更喜歡這個酒店。前台很熱情的帥哥，進房間水果就送來了，早餐很豐富，大腸麪太好吃了。。。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in December 2023
info:Business travelers
info:11 Reviews
rating:5
posted:Posted December 21, 2023
msg:酒店服務非常好，特別温馨，尤其餐飲部門的更好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 16, 2023
msg:入住體驗非常好
服務員：王飛和劉軍華入住當天還很貼心的準備了小童牙刷和甜湯
前台小丁和小雪的服務也非常周到熱情
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in November 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted November 24, 2023
msg:智能化酒店，小雪小飛服務非常周到 ，細緻熱情。
----------------------------------------
name:F‍e‍i‍c‍u‍i‍h‍a‍i‍a‍n‍x‍i‍a‍o‍d‍a‍o‍c‍h‍e‍n‍g
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2023
info:Business travelers
info:19 Reviews
rating:4
posted:Posted May 12, 2023
msg:設施：還可以接受

衞生：還可以接受

環境：離市區較遠

服務：服務員劉軍華態度很好，五分好評
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2023
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted December 10, 2023
msg:環境挺好，服務很棒，給工作人員虞建英點贊👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in October 2023
info:Friends
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted October 13, 2023
msg:超級滿意哦   前台小雪和早餐服務小芳都是人美聲甜哦
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2024
info:Booked for others
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted February 28, 2024
msg:早餐很好，一個姓杜的服務態度好
----------------------------------------
name:L‍u‍g‍u‍o‍s‍a‍b‍a‍y‍a‍n
info:Executive Suite
info:Stayed in April 2023
info:Friends
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted April 17, 2023
msg:設施跟服務升級到讓人驚訝，簡直是酒店屆的胖東來，前台小丁跟小雪服務熱心，後面朋友過來必須還是安排金峯
----------------------------------------
name:p‍e‍t‍e
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted April 5, 2024
msg:總體五星，前台小葉很熱情！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2023
info:Business travelers
info:15 Reviews
rating:5
posted:Posted January 12, 2023
msg:挺好的 很高端的酒店 房間也安靜  配套很完善，早餐不錯。適合商務差旅 。前台服務還很好 還送了下午茶 不過我沒機會用到。  推薦大家去試試看
----------------------------------------
name:L‍i‍u‍y‍u‍n‍h‍a‍n
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in September 2023
info:Business travelers
info:8 Reviews
rating:5
posted:Posted September 22, 2023
msg:房間很好，有點心、水果。小度智能控制，智能馬桶。非常高
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted May 16, 2023
msg:服務非常好，尤其是客房兩位服務人員楊建芬，楊翠娥服務非常細心周到，下次去溧陽還會選擇金峯
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted September 1, 2023
msg:酒店住的蠻好的 前台工作人員小狄服務態度很好 入住很愉快😀
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted July 4, 2023
msg:酒店鬧中取靜，停車方便還給洗了車，前台小雪非常熱情，入住有水果和下午茶。
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2022
info:Other
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted October 26, 2022
msg:溧陽金峯已經好幾次入住了，這次國慶節價格有點高的。但是不影響入住感覺，客房服務尤其貼心，幫我送了入住水果和洗衣液，第二天還幫我拿了移動晾衣架，在此特別需要感謝周錫芳和劉軍華兩位客房服務員的關照。這次餐廳服務員的服務相比之前稍遜，服務態度和服務意識有待提高。還有客房衞生間終於有衞洗麗了，感受很好的。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Business Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted August 23, 2023
msg:前台小虞服務周到，經理萬俊蘭細緻入微，餐飲部小胡熱心體貼。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in December 2023
info:Friends
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted December 26, 2023
msg:房間阿姨 餘建英 楊建芬 服務很周到
----------------------------------------
name:J‍u‍n‍1‍0‍0‍9
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2023
info:Friends
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted May 2, 2023
msg:滿意～王飛小姐姐的服務也很棒 還有酒店提供洗車服務～辛苦洗車的員工了，下次還會選這裏～
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Business Double Room
info:Stayed in September 2023
info:Other
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted September 5, 2023
msg:硬件環境不錯，重要的是前台小黎非常貼心細緻，安排周到
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in January 2023
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted January 25, 2023
msg:酒店的環境和服務都很好，我是晚上入住的，第二天退房時一位叫虞建英的阿姨看我行李多，還特別貼心的幫我送到酒店大堂，非常感謝！
----------------------------------------
name:S‍h‍a‍n‍x‍i‍a‍n‍l‍a‍i‍s‍h‍a‍n‍x‍i‍a‍n‍q‍u
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2023
info:Business travelers
info:16 Reviews
rating:5
posted:Posted July 8, 2023
msg:酒店非常好，科技拉滿，感謝保潔孫琴芳和餘建英兩位阿姨的周到服務。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 10, 2023
msg:酒店客房服務王飛服務細心周到，下次還會選擇金峯國際酒店。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 6, 2023
msg:酒店很好，早餐好，入住了服務態度很好的，前台小雪服務熱情
----------------------------------------
name:G‍e‍i‍f‍a‍f‍a‍j‍i‍a‍o‍s‍h‍u‍i
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2023
info:Friends
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted January 19, 2023
msg:進店後，顏經理送我到電梯口，前台辦理速度很快，客房有歡迎茶，水果，房間不錯，早餐服務特別好，品種蠻多的，下次還會來住！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 9, 2023
msg:虞建英、姚雲燕阿姨服務態度超級好
餐廳部門用餐舒適愉快，餐品好
前台態度温和、平易近人
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:13 Reviews
rating:4.7
posted:Posted August 29, 2022
msg:不錯的酒店，設施和早餐都不錯，值得推薦。樓層一位工牌余姓阿姨服務也很周到，值得表揚。免費洗車的服務（應該叫擦車，車在車位上沒移動）還要提升，或者乾脆就不用提供。一是比較馬虎，二是把我車身漆擦花一塊……
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2022
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted February 25, 2022
msg:金峯yyds！感覺房間超級划算，一家充滿科技感的酒店，進店前台的小美女就幫我們用自助機器辦理手續， 因為訂的房間還有打掃好，小呂給我免費升級了行政房（全智能的）， 客房黃經理特別用心，各種送各種小食水果，養生湯，早餐的品種和服務配上這個價格絕對是超值， 整個酒店內的服務都做的特別好，真正的感覺到是賓至如歸的感覺。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2023
info:Friends
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted February 24, 2023
msg:入住以後從設施到裝修都是符合星級酒店，服務員虞建英送來了水果和茶服務非常好👍主管史雲芳服務也超級好！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2022
info:Friends
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 24, 2022
msg:朋友推薦入住了這家酒店，非常的不錯。入住時前台小張和小趙甜美的笑容讓人心曠神怡，前台經理認真的介紹了酒店設備，客房的大姐更是熱情送上了溧陽特產白茶，次日早餐服務員很熱情給我送上了咖啡，最令人驚喜的是，一位穿黑衣服的廚師給我送上了一份蛋糕祝我生日快樂！太美好了，值得回憶並推薦！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2022
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 23, 2022
msg:之前住酒店我基本不評價酒店，但這次真心想評價一下，首先説環境，地理位置特別好，出門就是步行五分鐘就是燕山公園，外面停車也方便，酒店裡麪特別温馨，入住的當天前台小呂和小羅很有耐心也很周到，看我帶着娃，很耐心且貼心的幫忙辦理入住，酒店經理還當場幫我們房間安排了小童拖鞋和牙刷，房間衞生乾淨，設施齊全，服務員大姐還給我們送來了水果和當地白茶，自助早餐也很豐富，早餐的服務員也很棒，小朋友讚不絕口，特別是有幸遇到他們的高管，很年輕很有風度，我老公和他聊的很投機，個人感覺很超值。
----------------------------------------
name:Y‍i‍j‍i‍a‍n‍h‍a‍n‍m‍e‍i‍3‍6‍9
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2022
info:Friends
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 23, 2022
msg:酒店性價比很高，停車位很多，酒店的服務人員素質高，應該説服務的質量不管是前台的還是中途遇見的酒店的服務人員都很有禮貌，前台辦理住房的自助機特別先進也很方便，張霞和趙婕小姐姐還特別熱情，主動協助我們辦理，房間裏面的大浴缸泡澡很舒服，史經理還為我們房間精心佈置，早餐廳佈置的也很漂亮，味道也不錯，金峯是我來溧陽的不二之選
----------------------------------------
name:Y‍a‍n‍g‍c‍o‍n‍g‍w‍e‍n
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:15 Reviews
rating:5
posted:Posted March 17, 2023
msg:服務很好，特別是餘建英大姐的温心侍人，讓人瞬間有回家的感覺！這也是我每次到溧陽選擇金峯的理由
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2022
info:Family
info:8 Reviews
rating:5
posted:Posted February 28, 2022
msg:多次入住，感覺都很好，今天帶了孩子住的親子房很有特色，孩子很喜歡，房間佈局精美，設施齊全，還送了水果。前台服務熱情，送了小童洗漱用品，客房阿姨特別熱情，無微不至，對於我們帶孩子的非常方便。酒店距離高鐵站很近，早餐廳味道很好，服務一流，下次還會選擇這家酒店的。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 1, 2023
msg:酒店工作人員熱情負責，特別是工作人員潘雲艷和彭夕林，一個房間打掃得很仔細，一個幫我把車子也清洗了一下！
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted August 7, 2022
msg:經常出差，也住了很多五星級酒店，這次住宿溧陽金峯酒店，感觸還是蠻多的，説實話打開房間門看到房間面積感覺有些小，但馬上被乾淨的衞生間和整潔的物品擺放所打動。尤其入住後的體驗感非常好，衞生間不僅物品齊全（有浴缸一次性泡澡袋，洗浴鹽，馬桶蓋一次性衞生罩）潔具五金設施很新，淋浴水量特別大，最難得的是衞生間牆上地下的邊邊角角都打掃的非常乾淨。由此可見，保潔阿姨餘建英、周錫芳一定是一個非常敬業非常細心的人，非常敬佩她能把看似平凡的工作做得不平凡，特意還提供了晾衣架，非常方便貼心。另外還有智能小度可以語音為住客開空調開電視，非常享受。我們下次再來還會選擇此酒店15樓層。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in May 2022
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted May 26, 2022
msg:感謝服務員餘建英，張英熱情招待，感謝酒店擦車，謝謝，服務很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted April 2, 2023
msg:服務很好，剛入住服務員王菲就送來水果。車停在停車場，酒店都安排人擦洗乾淨。好評！
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in July 2022
info:Friends
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted August 5, 2022
msg:環境很好，高大上，前台小姐姐服務很熱情，客房阿姨也很熱情給我們送歡迎茶，早餐也很豐富，特別是早餐廳迎賓員很熱情，我們拖着行李用早餐還提醒我們並幫我們把行李放在旁邊看管，用餐時早餐的領導王菲還幫我們打包了小餅乾和一點水果給我們路上吃，值得推薦的一家酒店，性價比很高。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted August 14, 2023
msg:前台小虞，還有客房服務部的餘建英姐姐態度特別好。
----------------------------------------
name:J‍i‍a‍n‍g‍n‍a‍n
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2023
info:Family
info:12 Reviews
rating:5
posted:Posted March 19, 2023
msg:金峯服務和環境衞生都很優質，特別感謝餘建英和張英兩位服務員阿姨，細緻周到熱情的服務。
----------------------------------------
name:L‍a‍n‍g‍y‍a‍w‍a‍n
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in December 2023
info:Business travelers
info:13 Reviews
rating:5
posted:Posted December 17, 2023
msg:衞生乾淨，徐阿姨服務態度很好。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 6, 2023
msg:入住體驗很棒，環境很好，很智能，特別感謝前台小雪
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Business travelers
info:16 Reviews
rating:5
posted:Posted May 14, 2024
msg:景色宜人，服務一流
----------------------------------------
name:Y‍a‍n‍g‍z‍h‍i‍g‍a‍n‍g‍（‍j‍i‍n‍s‍e‍n‍d‍i‍a‍n‍l‍i‍）
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in December 2023
info:Business travelers
info:13 Reviews
rating:5
posted:Posted December 23, 2023
msg:服務特別周到，前台小葉點贊👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in January 2024
info:Friends
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted January 11, 2024
msg:房間乾淨整潔，服務熱情周到
----------------------------------------
name:K‍o‍n‍g‍k‍o‍n‍g‍d‍e‍s‍h‍a‍n‍g‍u
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2023
info:Family
info:2 Reviews
rating:4.5
posted:Posted April 2, 2023
msg:入住過好幾次了，服務非常好，又有水果，還有下午茶，免費的。這次還有免費洗車👍
----------------------------------------
name:Q‍i‍n‍g‍x‍i‍n‍g‍z‍h‍o‍n‍g‍m‍i‍m‍a‍n‍g
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:87 Reviews
rating:5
posted:Posted April 3, 2023
msg:很好的入住體驗，房間乾淨，環境不錯，酒店人員服務也很好，贈送的早餐選擇也很豐富
----------------------------------------
name:X‍i‍n‍g‍z‍h‍e‍w‍u‍j‍i‍a‍n‍g
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in October 2023
info:Solo travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted October 27, 2023
msg:小雪服務特別好，還免費升了房間。。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted October 26, 2023
msg:前台小雪服務好，酒店數字化管理不錯
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2023
info:Other
info:10 Reviews
rating:5
posted:Posted May 20, 2023
msg:服務員餘建英，張英服務熱情周到，送來了新鮮水果，服務特別熱情！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2024
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 13, 2024
msg:設施：服務很好，熱情！
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted April 6, 2024
msg:乾淨整潔，服務熱情
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in May 2023
info:Solo travelers
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted May 3, 2023
msg:房間乾淨，早餐很棒，還默默無聞的洗了車，回上海才發現，車超級乾淨
----------------------------------------
name:L‍o‍n‍g‍m‍i‍a‍n
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2023
info:Business travelers
info:8 Reviews
rating:5
posted:Posted October 28, 2023
msg:房間設施不錯，服務人員態度也很好
----------------------------------------
name:Z‍h‍e‍n‍1‍6‍8‍s‍h‍e‍n‍g‍h‍u‍o
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in June 2023
info:Business travelers
info:16 Reviews
rating:5
posted:Posted June 21, 2023
msg:交通方便，性價比超高，服務周到，為前台的小雪美女點贊
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted August 4, 2023
msg:前台小雪和早餐部小羅，服務態度很好，五星好評
----------------------------------------
name:O‍u‍z‍h‍o‍u‍j‍i‍n‍g‍d‍i‍a‍n
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in November 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted November 29, 2023
msg:前台接待熱情，賓至如歸感覺！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in June 2022
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted August 30, 2022
msg:性價比特別高的一家酒店，服務很貼心，前台服務員熱心的給我們升級了房型，還安排人送來了水果盤和沖好的溧陽白茶，午休後開車出去，意外發現停在酒店門口的車子洗的乾乾淨淨，門把手上有個心型貼紙，很是温馨，必須給這家酒店點個贊
----------------------------------------
name:c‍u‍l‍t‍u‍r‍a‍l‍ ‍a‍t‍t‍r‍i‍b‍u‍t‍e‍s
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2023
info:Business travelers
info:93 Reviews
rating:5
posted:Posted May 28, 2023
msg:環境：很不錯
服務：很到位
設施：很好
雙人下午茶:很舒服
----------------------------------------
name:l‍u‍q‍i‍s‍h‍a‍n‍l‍q‍s
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2023
info:Business travelers
info:52 Reviews
rating:5
posted:Posted February 22, 2023
msg:酒店挺好的，顏經理還給免費升級了房型。前台張霞酒店虞建英阿姨也是人很好，服務到位
----------------------------------------
name:A‍i‍c‍h‍i‍d‍e‍f‍e‍i
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in July 2022
info:Other
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 8, 2022
msg:酒店環境很不錯，還有贈送下午茶，很貼心，早餐迎賓員很熱情，服務態度很好，早餐廳主管小王還主動幫我們拿寶寶餐具和寶寶椅，特別熱情，很不錯的體驗，下次回溧陽還會繼續入住金峯國際飯店
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in October 2022
info:Friends
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted October 29, 2022
msg:因到溧陽看朋友住在酒店，一進酒店就被暖暖的氛圍感染了，從前台的小顏到服務員餘建英阿姨熱情周到的服務態度感染啦！感謝他們哦！
----------------------------------------
name:P‍U‍R
info:Deluxe Business Double Room
info:Stayed in June 2022
info:Friends
info:28 Reviews
rating:4.7
posted:Posted June 20, 2022
msg:Sehr gutes Hotel, für Business Trip als auch für Freizeit und Erholung geeignet. Ich war mit allem Zufrieden.
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in November 2022
info:Business travelers
info:12 Reviews
rating:5
posted:Posted November 11, 2022
msg:酒店早餐豐富 停車方便 酒店環境衞生很好，前台人員熱情專業，服務人員餘阿姨更是貼切，服務周到，一次不錯的出差之旅！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted March 17, 2023
msg:客房服務餘阿姨特別熱情，服務態度很好，酒店早餐種類多樣，服務也很棒👍🏻
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in September 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted September 25, 2023
msg:客房服務部的虞建英阿姨熱情體貼贊👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in April 2024
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted May 11, 2024
msg:各方面都非常好！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Business Double Room
info:Stayed in April 2024
info:Friends
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 5, 2024
msg:環境很好
服務好
----------------------------------------
name:s‍n‍o‍w‍y‍5‍5‍1
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in May 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:4.7
posted:Posted May 28, 2023
msg:環境不錯，服務很好，尤其餘建英、張英阿姨，服務熱情！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Double Room
info:Stayed in March 2024
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted March 3, 2024
msg:前台小雪服務很周到
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in June 2023
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted June 26, 2023
msg:第二次過來住，住的很温馨。前台小丁的服務很好！
----------------------------------------
name:N‍i‍u‍�‍�‍q‍q‍8‍3‍9‍1
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2023
info:Business travelers
info:6 Reviews
rating:4
posted:Posted July 31, 2023
msg:適合我出差需要，個人滿意，就是大堂太熱。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Business Double Room
info:Stayed in May 2024
info:Friends
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted May 6, 2024
msg:衞生服務俱佳！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in May 2024
info:Family
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted May 5, 2024
msg:虞阿姨服務很好
----------------------------------------
name:A‍p‍u‍l‍e‍f‍u‍j‍i‍a‍n
info:Parent-child Room
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:10 Reviews
rating:5
posted:Posted August 17, 2022
msg:酒店硬件設施都非常不錯，值得一提的是服務人員素質都很高，是一次非常滿意的體驗了。網絡用户居然還免費幫忙洗車，洗車師傅讓幫忙點贊，可惜找不到在哪裡點。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in June 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted June 12, 2023
msg:酒店環境好，服務態度好，服務員虞建英阿姨服務周到
----------------------------------------
name:W‍Y‍F‍y‍i‍f‍e‍i‍c‍h‍o‍n‍g‍t‍i‍a‍n
info:Executive Suite
info:Stayed in April 2023
info:Friends
info:12 Reviews
rating:5
posted:Posted April 16, 2023
msg:環境很好，服務也很好。特別是餘建英，張英二位阿姨值得點贊。
----------------------------------------
name:w‍u‍b‍a‍n‍g‍y‍u‍n
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2024
info:Business travelers
info:22 Reviews
rating:5
posted:Posted March 22, 2024
msg:非常好，有送水果
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2023
info:Other
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted July 9, 2023
msg:餘建英 王飛 前台小丁都很熱情 服務很好！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2024
info:Other
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 15, 2024
msg:設施齊全，性價比高
----------------------------------------
name:Z‍o‍n‍g‍h‍e‍n‍g‍s‍i‍h‍a‍i‍8‍8‍8
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2021
info:Business travelers
info:14 Reviews
rating:5
posted:Posted January 1, 2022
msg:意外中的驚喜，當天正好是我身份證上的生日日期，金峯準備了份禮物蛋糕🎂，心裏非要激動，服務員餘建英和王玉芳非常親切熱情，同時送了份小水果。
----------------------------------------
name:F‍a‍d‍i‍a‍n‍j‍i‍w‍a‍n‍g‍z‍i
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:42 Reviews
rating:4
posted:Posted October 16, 2023
msg:服務態度很好，有早餐，贈送下午茶👍
----------------------------------------
name:P‍a‍n‍g‍d‍i‍k‍e‍g‍o‍n‍g‍j‍u‍e
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted August 8, 2022
msg:非常乾淨，交通便利，早餐豐盛，距離天目湖13公里距離。服務周到，晚八點半左右入住，服務站劉軍華，張英面帶微笑送來小童用品、零食、水果，非常感謝！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:30 Reviews
rating:5
posted:Posted August 20, 2023
msg:衞生：乾淨
服務：熱情
還幫洗了車
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in March 2024
info:Friends
info:1 Review
rating:5
posted:Posted March 6, 2024
msg:虞建英服務態度好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in December 2021
info:Family
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted December 19, 2021
msg:房間乾淨衞生，房間空調燈光窗簾都可以語音控制開關，客房和餐廳服務人員都很熱情周到，還會給客人送各種小禮物，非常棒的酒店，尤其感謝下面的客服人員！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:22 Reviews
rating:5
posted:Posted August 17, 2023
msg:前台小狄服務熱情周到，酒店環境不錯
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted August 27, 2023
msg:前台小雪以及客房孫姐服務都很好👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in June 2023
info:Business travelers
info:16 Reviews
rating:5
posted:Posted June 14, 2023
msg:酒店環境不錯，特別是王飛的服務員服務不錯。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2022
info:Business travelers
info:56 Reviews
rating:5
posted:Posted October 1, 2022
msg:商務出差，停車方便！
據説有停車擦車服務，但是當天下雨沒體會到，下次再感受下！
早餐蠻不錯的！
健身房器械不錯！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2022
info:Friends
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted August 16, 2022
msg:酒店位置很好，環境和服務都超級棒。服務熱情周到，特別是餘建英和花秦兩位阿姨，不僅貼心的送來了水果，看見脱下的衣物後主動給了我洗衣液。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in June 2023
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted June 9, 2023
msg:房間很好，早餐的麪條特好吃，美女服務很周到
----------------------------------------
name:L‍a‍o‍x‍u‍s‍h‍u‍o
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in October 2021
info:Couples
info:4 Reviews
rating:4.5
posted:Posted October 14, 2021
msg:酒店位於溧陽市的新城區，交通便利，是一家老牌的五星酒店，新裝修過的房間還是挺不錯的，朝南的房間能看間燕山，房間也挺大的，酒店服務人員的服務意識很強，酒店管理挺不錯，早餐很豐富，餐廳服務員會很主動的來服務，這個很棒，選擇了這家酒店，是選對了。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted March 14, 2023
msg:價位不到五百的房，還下午茶，水果，簡直不要太好！必須大👍👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2022
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted January 18, 2022
msg:前台小趙服務很好，客房很乾凈，史經理特別熱情，送白茶，送水果，還幫我送了小童拖鞋，下次還來
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2023
info:Business travelers
info:42 Reviews
rating:5
posted:Posted April 15, 2023
msg:總體感覺很不錯，王飛，劉軍華，彭夕林服務都很到位。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:3-Bedroom Deluxe Suite
info:Stayed in January 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted January 20, 2023
msg:服務可以，保潔虞建英熱情態度好。
建議：最好不要私下聯繫顧客，有點冒昧
----------------------------------------
name:L‍a‍n‍g‍l‍a‍n‍g‍n‍i‍g‍e‍l‍a‍n‍g
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2023
info:Couples
info:1 Review
rating:5
posted:Posted March 26, 2023
msg:入住乾淨舒適，特別表揚顧英妹及整個餐飲部，服務很貼心
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2024
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 12, 2024
msg:酒店的服務好
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Business Double Room
info:Stayed in July 2022
info:Friends
info:10 Reviews
rating:5
posted:Posted July 31, 2022
msg:交通：酒店附近的交通炒雞炒雞便利 後面就有大潤發右邊有汽車站 

早餐很豐盛哦  前台的小曹和小趙服務超級好 還告訴我們玩的地方
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2024
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted May 28, 2024
msg:性價比可以
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in June 2023
info:Friends
info:1 Review
rating:5
posted:Posted June 24, 2023
msg:服務很好，特別是前台小雪服務很到位。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2023
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted October 9, 2023
msg:房間很好服務到位乾淨衞生
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 27, 2023
msg:乾淨整潔 設施齊全 早餐豐富
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2023
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted April 5, 2023
msg:服務很貼心，乾淨衞生清爽，性價比很高，值得推薦！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in November 2023
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted November 19, 2023
msg:前台小雪服務很好好！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2023
info:Family
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted February 27, 2023
msg:前台服務很好，早餐很豐盛，比去年好很多，早餐服務很好。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2024
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted May 25, 2024
msg:給他們點贊
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2024
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted March 25, 2024
msg:衞生環境都好
----------------------------------------
name:Q‍u‍a‍n‍z‍h‍o‍u‍s‍h‍i‍l‍u‍o‍j‍i‍a‍n‍g‍q‍u‍s‍h‍u‍a‍n‍g‍y‍a‍n‍g‍j‍i‍e‍d‍a‍o
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in July 2023
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted July 6, 2023
msg:服務：客房服務員楊建芳服務態度好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in October 2021
info:Friends
info:1 Review
rating:5
posted:Posted October 9, 2021
msg:酒店環境不錯，衞生乾淨，門口有大片停車場，停車方便，樓層服務人員姚雲艷非常不錯👍，説話温柔送了很多水果茶點過來，酒店早餐種類豐富，特別給肥腸麪點贊👍
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2024
info:Business travelers
info:18 Reviews
rating:3.7
posted:Posted April 30, 2024
msg:酒店比較老了
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2023
info:Family
info:1 Review
rating:1
posted:Posted June 30, 2023
msg:衞生：差

設施：老舊

服務：態度惡劣
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in January 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted January 9, 2023
msg:酒店乾淨整潔，客房前台服務熱情周到，每天都有水果，下次去還會住
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2022
info:Business travelers
info:7 Reviews
rating:3.7
posted:Posted September 10, 2022
msg:餘建英服務阿姨服務態度很好，但是酒店的下午茶就比較坑了，過了點就不給了，設施也比較老，早餐還可以
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in August 2021
info:Business travelers
info:8 Reviews
rating:5
posted:Posted November 21, 2021
msg:到店給升級的房間，超級開心，非常棒！  交通：交通很便利，不管想去哪裡都可以隨時叫車。  環境：環境超級棒，門口停車場也很大，也非常安靜，窗台可以遠眺公園的風景。 服務：前台服務非常好，我們有任何需求均第一時間答覆並予以滿足，對小朋友也非常熱情，必須點贊！機器人也是一大特點，小朋友很喜歡， 下次還會繼續入駐金峯
----------------------------------------
name:T‍i‍a‍n‍y‍a‍x‍i‍n‍g‍k‍o‍n‍g
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2022
info:Business travelers
info:21 Reviews
rating:5
posted:Posted July 18, 2022
msg:酒店的人情味很濃，員工禮貌敬業。前台和自助餐廳接待人員，與我的交流細心温暖，令人十分感動。週末的自助晚餐非常豐盛實惠。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in June 2022
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:4.5
posted:Posted June 18, 2022
msg:房間硬件設施稍顯陳舊，智能軟件比較方便貼心。服務與衞生必須點贊，特別是客房服務員餘建英，康風麗2位熱情細緻，認真體貼，給予5星好評。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2024
info:Friends
info:1 Review
rating:5
posted:Posted March 11, 2024
msg:乾淨整潔衞生
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2023
info:Other
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted February 23, 2023
msg:客房服務員服務很周到 早餐送了很多精美糕點 下次還會住！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in November 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:4
posted:Posted November 23, 2023
msg:大堂和早餐環境很棒
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in August 2022
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 11, 2022
msg:酒店環境和服務都很好，入住還送歡迎水果和熱茶，尤其客房服務員餘建英和主管顧英妹讓客人有賓至如歸的感覺。
----------------------------------------
name:T‍a‍i‍p‍i‍n‍g‍y‍a‍n‍g‍f‍e‍i‍y‍u‍y‍i
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2023
info:Booked for others
info:10 Reviews
rating:5
posted:Posted April 17, 2023
msg:環境優美，服務體貼，衞生整潔，下次還來！
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in November 2022
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted November 11, 2022
msg:服務員餘阿姨和前台主管顏先生服務都特別貼心，給客人無微不至的關心，滿意～
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2021
info:Solo travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted December 6, 2021
msg:客房服務員江彩虹很熱情，提前準備了瓜果，養生湯……環境很好
----------------------------------------
name:W‍o‍m‍e‍n‍w‍e‍i‍s‍h‍e‍n‍m‍e‍q‍u‍l‍v‍x‍i‍n‍g
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2023
info:Business travelers
info:10 Reviews
rating:5
posted:Posted February 24, 2023
msg:酒店服務很貼心，床很舒服。服務員餘建英熱情周到。
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in November 2021
info:Couples
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted November 22, 2021
msg:感謝客房阿姨江彩虹，服務周到，貼心準備點心和營養湯，環境服務滿分👍
----------------------------------------
name:w‍i‍m‍i
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2023
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted July 9, 2023
msg:酒店乾淨衞生，服務貼心到位。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Double Room
info:Stayed in April 2023
info:Other
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 17, 2023
msg:餘建英，史雲芳兩位服務非常不錯，👍👍👍
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in September 2021
info:Business travelers
info:22 Reviews
rating:5
posted:Posted October 27, 2021
msg:酒店還不錯，酒店還不錯，酒店還不錯，酒店還不錯，酒店還不錯，酒店還不錯，酒店還不錯，酒店還不錯，酒店還不錯，酒店還不錯，酒店還不錯，酒店還不錯
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in February 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 26, 2023
msg:前台小董服務很好，早餐服務很好，下次還會入住
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2022
info:Friends
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted May 9, 2022
msg:🚗 交通：離高鐵站挺進
🧹衞生：細節性的地方都打掃的很乾凈
🍃環境：視野很不錯
🔔服務：入住安排的特別好前台小徐免費幫我們升級了房間 房間非常不錯很大氣智能 非常喜歡
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2023
info:Friends
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted February 13, 2023
msg:環境：非常棒
衞生：非常乾淨
早餐:比較豐富
----------------------------------------
name:W‍a‍n‍g‍c‍h‍a‍o‍j‍u‍n
info:Deluxe Business Double Room
info:Stayed in September 2023
info:Business travelers
info:13 Reviews
rating:5
posted:Posted September 7, 2023
msg:前台黎小姐服務棒棒噠
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in June 2022
info:Business travelers
info:15 Reviews
rating:5
posted:Posted June 27, 2022
msg:服務員餘建英服務熱情周到，送了新鮮的水果和白茶，還特地拿來眼鏡布。還有花琴和張英也非常熱情，為她們點贊。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2022
info:Business travelers
info:30 Reviews
rating:5
posted:Posted January 28, 2022
msg:房間設施齊全，雖然老了一些，但是很乾凈，特別看我戴眼鏡，客房服務員江彩虹和張英還送了一次性擦眼睛的，又送湯，早餐很豐盛，麪條更特別棒，餐廳服務很熱情，小張，小毛都主動問喝咖啡還是紅茶，下次還來住
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2021
info:Friends
info:20 Reviews
rating:4.2
posted:Posted December 27, 2021
msg:很放鬆，金峯酒店住的很愉快，遇到的前台啊，搞衞生的阿姨包括門口保安都面帶笑容。特別喜歡早餐那裡的水果，很新鮮，那裡一位名叫王非得管理人員很親切，走的時候還給我打包了酸奶和水果
🧹衞生：很乾凈，還免費提供了浴缸套

🚗 交通：靠近大潤發，臨商場也很近
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:3-Bedroom Deluxe Suite
info:Stayed in July 2023
info:Family
info:11 Reviews
rating:5
posted:Posted August 2, 2023
msg:房間寬敞乾淨，早餐豐富
----------------------------------------
name:P‍u‍b‍u‍c‍h‍e‍n‍g‍x‍u‍n‍y‍o‍u
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2022
info:Business travelers
info:16 Reviews
rating:5
posted:Posted August 14, 2022
msg:房間乾淨，安靜，早餐好吃
重點誇讚下服務員邢琴香，胡忠仙，很貼心的送來了泡好的茶！
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2023
info:Friends
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted February 9, 2023
msg:服務：虞建英阿姨的服務特別周到，熱情，仔細
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2024
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 16, 2024
msg:房間很好，
----------------------------------------
name:a‍l‍s‍u‍n
info:Couples' Suite
info:Stayed in September 2022
info:Family
info:10 Reviews
rating:5
posted:Posted September 25, 2022
msg:地理位置很好，門口大爺還給洗了車，入住後阿姨還給送了果盤餅乾和白茶。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:10 Reviews
rating:4.7
posted:Posted August 9, 2022
msg:挺好的，房間很新，略有點味道，服務員餘建英大姨態度好，另一位阿姨忘了名字了，抱歉。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Suite
info:Stayed in December 2021
info:Other
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted December 13, 2021
msg:位置優越交通便利，出門走3分鐘就走到了汽車總站了，打車10分鐘就可以到高鐵站，酒店設施齊全，房間乾淨整潔，住的很舒服，剛下車一位大叔就幫我將行李送到了前台，前台服務很好，很熱情，辦理完入住許經理就陪同我送行李到房間了，關心詢問我們小朋友是否帶了洗漱用品並通知客房部史經理安排送來，史經理真的超級細心，還給我們小朋友送來了玩偶和小蛋糕🍰，真的感覺太棒了👏以後到溧陽，必須選擇金峯
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in January 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted January 23, 2023
msg:房間重新裝修過 服務熱情 早餐豐盛 很滿意
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2021
info:Friends
info:1 Review
rating:5
posted:Posted December 13, 2021
msg:每次來溧陽都選擇的金峯國際酒店，酒店環境好，交通方便。剛入住就有兩位美女送來茶水糕點，忘了她們的名字，很熱情周到。早餐豐富，餐飲部陳雪霞熱情周到的服務點贊👍客房部虞建英熱情周到的服務點贊👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted March 8, 2023
msg:衞生：乾淨
總枱小丁服務很好很熱情
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2022
info:Family
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted October 5, 2022
msg:感謝餘建英和花琴阿姨，特別熱心，送水果和洗衣液，下次還會入住
----------------------------------------
name:Q‍i‍q‍i‍b‍a
info:Parent-child Room
info:Stayed in July 2022
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted August 1, 2022
msg:交通：便捷，旁邊就是大潤發
衞生：整潔
服務：餘建英和劉軍華特別熱情、周到。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2024
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted January 17, 2024
msg:服務熱情！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted March 20, 2023
msg:總枱小丁，服務好，專業度高，好評
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2023
info:Friends
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 16, 2023
msg:幫朋友訂的房間，都説挺好的。
----------------------------------------
name:F‍e‍i‍z‍i‍2‍6‍8‍8
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in July 2022
info:Business travelers
info:35 Reviews
rating:5
posted:Posted July 20, 2022
msg:前台和房間服務都非常熱情，尤其是房間服務餘大姐，還提供綠豆湯給我降暑，必須點贊
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2023
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted February 20, 2023
msg:前台小顏接待熱情，打掃阿姨服務細心
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted April 26, 2023
msg:非常好 前台小雪服務都很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2022
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted March 11, 2022
msg:酒店是老酒店，房間設施一般。但是服務阿姨餘建英跟周錫芳特別熱情。非常温馨。酒店早餐也很符合五星級標準。整體不錯。推薦商務出差
----------------------------------------
name:J‍E‍S‍A‍N‍X‍U
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2021
info:Business travelers
info:70 Reviews
rating:5
posted:Posted December 12, 2021
msg:前台和大堂服務非常好，還免費進行了升級。客房免費送水果和茶水，餐廳的服務也非常的到位，攜程訂房免費送2位天目湖和南山竹海門票（不過要提前一天預約）總之，酒店的性價比很高了！
----------------------------------------
name:Q‍i‍n‍g‍～‍l‍a‍n
info:Stayed in October 2021
info:Family
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted November 10, 2021
msg:入住後，聽到敲門聲，原來是第一時間送來了水果、小點心和一壺剛泡的茶。實名錶揚餘建英大姐，親切友好熱情！她看到我們帶了孩子，非常熱情地説可以提供小童拖鞋。沒過一會，又送來了小童牙刷和幾瓶礦泉水。住户體驗一級棒！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Parent-child Room
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 28, 2022
msg:服務很好，客房、餐廳、前台都很友善，驚喜的是還給洗車，太棒了。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in June 2023
info:Other
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted June 24, 2023
msg:管家王飛服務熱情細心
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2023
info:Friends
info:20 Reviews
rating:5
posted:Posted August 22, 2023
msg:前台小虞熱情款待
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in October 2021
info:Business travelers
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted October 21, 2021
msg:飯店乾淨衞生舒適，這次在該飯店住三天，分二次訂房。確得服務是最好的，服務員餘建英非常暖心，入住第二天看到送房間的蘋果沒吃，就問是不是需要水果刀，得到答覆後馬上將水果刀送到房間，為她精心細緻的服務點贊！其他的服務員王玉芳，顧英妹也不錯，服務熱情周到
----------------------------------------
name:X‍i‍n‍z‍h‍u‍z‍h‍a‍n‍g‍l‍i‍a‍n‍g
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted March 24, 2023
msg:前台服務態度很好，特別是小丁
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in July 2023
info:Booked for others
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted July 17, 2023
msg:房間很好，非常滿意
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in June 2021
info:Deluxe Standard Room
info:10 Reviews
info:Business travelers
rating:4.2
msg:給虞阿姨的服務點贊，宵夜、水果，更到位的還主動幫我擦鞋子，金峯的客房服務可能是我選擇這裏的關鍵。
----------------------------------------
posted:Posted June 23, 2021
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2022
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted May 30, 2022
msg:經常入住金峯，服務一如既往的好，總枱特別的負責人和熱情，疫情防控做的很到位，以後還來
----------------------------------------
name:M‍a‍o‍m‍i‍w‍e‍i‍x‍i‍a‍n
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2023
info:Business travelers
info:9 Reviews
rating:5
posted:Posted March 3, 2023
msg:前台小嚴客氣禮貌，非常滿意。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in August 2021
info:Business travelers
info:33 Reviews
rating:5
posted:Posted August 27, 2021
msg:服務到位，值得推薦！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2023
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 23, 2023
msg:前台服務很好，早餐服務也很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in April 2023
info:Other
info:21 Reviews
rating:5
posted:Posted April 23, 2023
msg:對前面小丁的服務很滿意
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2021
info:Business travelers
info:9 Reviews
rating:5
posted:Posted September 14, 2021
msg:🚗 交通：旁邊就是汽車站 打車也很方便
🧹衞生：每天打掃很及時
🍃環境：住宿環境挺好  適合居家和出差 周圍吃的很多
🔔服務：進來就有服務員大姐來給送一壺泡好的茶  每天負責打掃的餘建英阿姨很熱情  天天送小零食  還要幫忙洗衣服  還有一位江彩虹大姐每天都來送水果  服務方面很不錯  
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2021
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted July 14, 2021
msg:感謝王洪富提供免費洗車。感謝江彩虹，盧華珍細心服務。
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2022
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted February 22, 2022
msg:第一次入住，酒店阿姨餘建英 史雲芳熱情問候，非常敬業有愛！前台小姐禮貌得體，不厭其煩，耐心服務，謝謝你們！
----------------------------------------
name:N‍a‍n‍d‍e‍h‍u‍t‍u‍a‍b‍c‍d‍e‍f‍g
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2021
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted December 31, 2021
msg:不得不説，金峯飯店的管理真的好，前台服務特別棒，給我升級了房間，客房服務員還及時讓機器人給我送來了小童牙刷拖鞋，下次推薦朋友來
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted August 9, 2022
msg:服務很好，衞生很乾凈，下次來還住這裏
早餐:早餐很豐富
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2022
info:Business travelers
info:9 Reviews
rating:5
posted:Posted August 17, 2022
msg:餘建英阿姨和汪秋芬阿姨十分熱情服務也很棒下次還會再住
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2023
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted March 20, 2023
msg:很方便，周圍設施齊全。
----------------------------------------
name:L‍u‍o‍q‍i‍a‍n‍f‍a‍n‍g‍-‍j‍i‍a‍n‍g‍s‍u‍m‍u‍z‍h‍i‍y‍u‍a‍n
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2023
info:Friends
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted August 17, 2023
msg:前台小雪好老
----------------------------------------
name:A‍n‍m‍i‍t‍o‍u‍z‍i
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted August 13, 2022
msg:交通方便，服務一流，值得入住，保潔阿姨相當熱情。
----------------------------------------
name:a‍z‍z‍1‍0‍2‍2
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2023
info:Business travelers
info:16 Reviews
rating:5
posted:Posted September 29, 2023
msg:下次繼續住
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2022
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted February 25, 2022
msg:客房服務員江彩虹，王鎖芳，送來的水果養生湯眼鏡布，非常不錯謝謝，下次還會入住非常感謝你們
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in July 2021
info:Other
info:14 Reviews
rating:4.5
posted:Posted July 23, 2021
msg:設施陳舊，房間煙味太大，我訂房註明無煙房的。服務人員追着你要5星好評。搞笑的是早上6點退房，大廳居然不開空調，這可是7月份啊，退個房一身汗，然後準備吃早飯，結果早餐要7點才開始。不會再來第二次
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2023
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted February 14, 2023
msg:服務員虞阿姨很熱情……
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in January 2022
info:Family
info:23 Reviews
rating:4.7
posted:Posted January 11, 2022
msg:再次入住，給人以全新的感覺。一如既往地喜歡入住他家，服務細節全面得到提升，服務態度很棒，希望能堅持。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2021
info:Other
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted July 11, 2021
msg:很愉快的一次入住，前台呂葉和小曹兩位小姐姐特別客氣，許經理服務熱情，看到我們大包小包的進來還主動給我們升級房型，還幫我們把行李送到樓上，房間設施很新卻無異味，房間不是很大，房間佈置的也挺用心的，收拾的也很乾凈，東西擺放到位，住的舒服。早餐品種多口味也不錯，麪條炒飯蔬菜水果牛奶咖啡雞蛋中西糕點，該有都有。晚上還有免費的冰粉和水果供應。我們入住第一天劉軍華阿姨就幫我們把前些天的衣服都洗了 ，真的特別感動，客房部的黃經理也特別熱心，我們家長沒有注意到小朋友一個人在電梯口玩耍，她看見後幫我們把孩子送回了房間，這説明酒店有很好的管理體制。房間硬件和服務人員絕對超過五星級酒店標準。總體來説性價比很高，十分推薦
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2023
info:Business travelers
info:11 Reviews
rating:5
posted:Posted February 10, 2023
msg:早餐很好，服務態度一流
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in November 2021
info:Friends
info:11 Reviews
rating:5
posted:Posted November 21, 2021
msg:酒店環境好，服務好，特別感謝樓層服務員江彩虹，王玉芳，很體貼，一到房間就送來點心和溧陽特色白茶.下次來溧陽還會住這裏.
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in October 2023
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted October 27, 2023
msg:好評👍👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in September 2021
info:Other
info:1 Review
rating:5
posted:Posted September 4, 2021
msg:性價比還算比較高的酒店 酒店設施和地理位置也不錯 雖然入住酒店發生了一些不愉快 但後續前廳部許總監的處理還是很真誠和周到 以後回家鄉有機會還是會入住 
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 8, 2022
msg:餘建英，史雲芳入住服務好，還送了便攜洗衣液
----------------------------------------
name:s‍h‍e‍n‍h‍u‍i‍h‍u‍a
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:61 Reviews
rating:4
posted:Posted June 10, 2023
msg:交通便捷，早餐豐盛
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in June 2021
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:2
posted:Posted June 17, 2021
msg:這麼多年真是第一次遇到這種奇葩經歷，每次來這個城市都住金峯，這一次把我氣的高血壓差點犯，第一天定了一個晚上，由於晚上應酬到凌晨三點多結束，果斷續住了一晚上，差不多早上七八點才睡覺，十一點左右做衞生的阿姨一個勁的大力敲門説要做衞生，好傢伙，敲門聲音越來越大，把我吵醒，再多次敲擊門後我實在忍無可忍，把門開了吼了一頓，我以為是問要不要洗衣服務，哪知道是她要做衞生！大姐，我這還沒到退房時間呢，你這麼著急趕我走嗎？門一開，還有一個穿制服的經理級別人物，這個就是五星級酒店的管理？大早上非要大力敲門做衞生？？？
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in November 2021
info:Business travelers
info:13 Reviews
rating:5
posted:Posted November 25, 2021
msg:服務比較周到，服務員胡忠仙，沈華的態度熱情，還送了水果和湯品，比較温暖。表示一下感謝！早餐的麪條我比較喜歡！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in October 2021
info:Friends
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted October 4, 2021
msg:整體入住感覺很舒服！從前台到客房服務細緻周到，客房花、冷二位主管和江彩虹服務員熱情服務，朋友般的關心讓我感受到了溧陽人的友情與關愛。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:9 Reviews
rating:5
posted:Posted March 31, 2023
msg:前台小丁服務不錯
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in July 2021
info:Other
info:1 Review
rating:5
posted:Posted July 10, 2021
msg:服務是一流的，環境很好，房間很乾凈，我們到達之後，還給我們洗車，早餐也很好，服務員阿姨熱情專業，特別是江彩虹、史雲芳、顧英妹，給他們大大的贊！下次去溧陽，還住金峯國際酒店。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in September 2022
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted September 9, 2022
msg:服務特別好，尤其是餘建英，給點贊👍
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in October 2021
info:Business travelers
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted October 23, 2021
msg:服務很好，工作人員張英、江彩虹每天都會贈送水果眼鏡布，第一天入住的時候還送了好喝的湯，衞生很整潔，以後還會選擇入住
----------------------------------------
name:a‍l‍e‍x‍_‍l‍x‍y
info:Deluxe Room (Double bed)
info:Stayed in December 2021
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:1
posted:Posted December 21, 2021
msg:什麼酒店 7點就開始裝修，價格比周邊貴了幾百，前台一副臭臉，大冬天有朝南的房間一定要給朝北的
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in September 2021
info:Business travelers
rating:5
info:1 Review
posted:Posted September 29, 2021
msg:每次到溧陽就住金峯國際酒店，停車方便，早餐很豐盛，餐廳小張服務很好，樓層服務員沈華，胡忠仙服務很周到，送的白茶和水果很好
----------------------------------------
name:S‍a‍t‍o‍0‍1‍2‍5
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in September 2022
info:Friends
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted September 9, 2022
msg:張英服務員不錯，送了水果，洗衣液
----------------------------------------
name:X‍i‍a‍o‍l‍i‍a‍n‍b‍i‍n‍g‍l‍i‍a‍n‍g
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in May 2023
info:Business travelers
info:7 Reviews
rating:4.5
posted:Posted June 19, 2023
msg:還不錯的酒店
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2021
info:Booked for others
info:76 Reviews
rating:4
posted:Posted November 7, 2021
msg:酒店位置不錯，很好找，非常大，停車方便，房間裝修也還不錯，蠻乾淨的，離吾悦廣場也不遠，算是比較方便的。
----------------------------------------
name:H‍e‍l‍l‍a‍@
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2022
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:4
posted:Posted May 5, 2022
msg:送了兩次水果，兩位阿姨（餘建英周錫芳）也比較熱情！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in June 2022
info:Family
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted July 2, 2022
msg:服務員餘建英，姚雲艷，顧英妹服務態度很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in April 2023
info:Solo travelers
info:10 Reviews
rating:5
posted:Posted April 5, 2023
msg:感覺一切都不錯
----------------------------------------
name:J‍X‍B‍3‍3‍3
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2021
info:Couples
info:59 Reviews
rating:5
posted:Posted September 10, 2021
msg:對酒店的設施、衞士、服務都很滿意。酒店的早餐很豐盛，麪條的澆頭種類非常多，尤其是紅燒牛肉，牛肉塊大，滿足了我愛吃肉的喜好。
----------------------------------------
name:I‍d‍x‍i‍a‍o‍b‍e‍i
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in September 2021
info:Other
info:1 Review
rating:5
posted:Posted September 16, 2021
msg:環境整潔，房間舒適。最值得一説的還是服務，餘
建英，江彩虹兩位阿姨，服務周到，而且送了餐巾紙,眼鏡布，擦鞋巾。棒級了。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in January 2023
info:Business travelers
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted January 27, 2023
msg:環境很好，下回還來
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2023
info:Booked for others
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted March 28, 2023
msg:還不錯！很好！
----------------------------------------
name:D‍a‍k‍u‍a‍i‍t‍o‍u‍4‍8‍0‍8
info:Stayed in August 2021
info:Business travelers
info:10 Reviews
rating:5
posted:Posted August 25, 2021
msg:服務非常棒！餘建英大姐太熱情了，無微不至，點贊！必須強烈推薦！幫忙把我所有的東西都收拾的乾乾淨淨，搞得我都有點不好意思了！
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in July 2022
info:Business travelers
info:1 Review
rating:2
posted:Posted July 11, 2022
msg:餘建英  張英兩位服務員服務十分周到
----------------------------------------
name:a‍m‍e‍i‍d‍a
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2022
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted August 18, 2022
msg:餘建英，邢琴香服務態度非常好！
----------------------------------------
name:A‍p‍i‍y‍a‍z‍h‍a‍n‍g‍j‍u‍z‍h‍e‍n‍g
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in November 2021
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted November 11, 2021
msg:客房服務員江彩虹服務態度非常好，送有水果溧陽白茶水，眼鏡布，感覺非常温馨，下次必須還來
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in December 2021
info:Family
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted December 9, 2021
msg:客房贈送了水果，一壺白茶和擦鏡布。早餐贈送了隨手點心和手工酸奶，服務不錯。
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted August 22, 2022
msg:阿姨打掃很乾凈，服務也很好。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in October 2021
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted October 15, 2021
msg:非常温馨，一進房間，泡好的天目湖綠茶，水果，點心就送至房間，房間應重新裝修升級的，非常舒適
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2023
info:Business travelers
info:8 Reviews
rating:5
posted:Posted February 18, 2023
msg:服務員熱情周到
----------------------------------------
name:X‍i‍a‍o‍y‍u‍x‍i‍e
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2022
info:Business travelers
info:8 Reviews
rating:5
posted:Posted March 9, 2022
msg:幫同事定的，點名要好評！特別是服務員虞建英和顧英妹！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in October 2021
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted October 26, 2021
msg:客房服務員江彩虹服務非常熱情周到，送來水果、養生湯、眼鏡布
史雲芳也非常熱情、很棒哦
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in August 2022
info:Family
info:3 Reviews
rating:4.2
posted:Posted August 10, 2022
msg:金峯位置不錯，住的還算舒適。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2021
info:Other
info:1 Review
rating:5
posted:Posted October 30, 2021
msg:特別要表揚沈華、胡忠仙二位服務員，工作態度認真，服務周到，謝謝她倆的辛勤付出。我
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2021
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted October 30, 2021
msg:🍃環境：鬧中取靜，悠雅

🚗 交通：便利

🔔服務：客服餘建英熱忱，服務周到。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in March 2023
info:Business travelers
info:18 Reviews
rating:5
posted:Posted March 7, 2023
msg:非常乾淨整潔
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in July 2021
info:Family
info:9 Reviews
rating:5
posted:Posted July 26, 2021
msg:非常貼心乾淨的一家酒店，停車很方便，環境裝修都不錯，早餐也是豐富的，不是溧陽旅遊旺季的話，算是性價比非常高了！
----------------------------------------
name:p‍q‍z‍6
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2023
info:Business travelers
info:9 Reviews
rating:5
posted:Posted March 11, 2023
msg:酒店設施很好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in June 2021
info:Business travelers
info:7 Reviews
rating:5
posted:Posted June 21, 2021
msg:進門有送水果，感謝江彩虹，盧華珍阿姨
退房幫忙檢查是否物品遺漏 餘建英 史雲芳阿姨
早餐，一位東北口音，王大姐周到服務
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in September 2022
info:Booked for others
info:14 Reviews
rating:5
posted:Posted September 29, 2022
msg:服務員虞小姐特別好！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in January 2023
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted January 23, 2023
msg:軟硬件都不錯
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in June 2021
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted June 29, 2021
msg:早餐種類豐富，非常好！客房服務員姚方艷，江彩虹和餐廳服務員小毛服務都很好。下次來還會繼續選擇這家酒店！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in September 2021
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted September 30, 2021
msg:小張，就餐服務好。餘建英阿姨主動送眼鏡布，王玉芬和姚雲艷的服務也不錯。
----------------------------------------
name:A‍c‍h‍i‍l‍l‍u‍s
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2021
info:Business travelers
info:57 Reviews
rating:4.7
posted:Posted June 29, 2021
msg:酒店還可以，位置在市區，離高鐵站不遠，方便出行，周邊餐飲選擇較多，類型豐富，在當地算是不錯的酒店，服務也比較專業
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2021
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted December 14, 2021
msg:康鳳麗
顧英妹
周錫芳
三位服務人員，服務熱情周到！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in September 2021
info:Family
info:19 Reviews
rating:5
posted:Posted September 4, 2021
msg:必須給客房中心保潔員：張女士，酒店洗車師傅，大堂工作人員好評，點贊。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in July 2022
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted August 9, 2022
msg:環境可以，服務很好。
----------------------------------------
name:G‍e‍o‍r‍g‍e‍h‍u‍a‍n‍g‍t‍e‍n‍g
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in November 2021
info:Business travelers
info:52 Reviews
rating:5
posted:Posted November 25, 2021
msg:服務員
虞阿姨特別和善和敬業！體貼入微，超級點贊
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in July 2022
info:Other
info:1 Review
rating:5
posted:Posted July 3, 2022
msg:交通便利、服務至上
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Business Double Room
info:Stayed in June 2021
info:Family
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted June 12, 2021
msg:餐廳小毛服務周全，姜彩虹客房服務温馨周到，送了水果，雞湯！服務非常NICE！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in June 2021
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted July 6, 2021
msg:感謝金峯酒店客房部餘建英康風麗兩位阿姨，服務優質還幫我洗衣服，非常感謝🙏
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Double Room
info:Stayed in July 2022
info:Family
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted July 23, 2022
msg:餘建英服務很貼心
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in October 2021
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted October 3, 2021
msg:住得挺舒適的，謝謝服務員餘建英、王鎖芳周到的服務
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Double Room
info:Stayed in March 2022
info:Business travelers
info:9 Reviews
rating:5
posted:Posted March 16, 2022
msg:感謝芳經理無微不至的服務
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in October 2021
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted October 8, 2021
msg:客房大姐虞建英服務非常細緻周到留下很深印象
----------------------------------------
name:J‍c‍q‍i‍u‍m‍i‍n
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2021
info:Friends
info:31 Reviews
rating:5
posted:Posted July 2, 2021
msg:酒店整體感覺不錯，硬件設施和服務都蠻好的，下次來溧陽還會選擇，推薦。
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in October 2021
info:Family
info:11 Reviews
rating:5
posted:Posted October 6, 2021
msg:酒店服務很好，早餐品種也多. 很好的體驗.
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2022
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted May 16, 2022
msg:服務態度特別好！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Executive Room (2 beds)
info:Stayed in June 2022
info:Friends
info:28 Reviews
rating:5
posted:Posted July 10, 2022
msg:高端大氣上檔次
----------------------------------------
name:F‍e‍n‍g‍z‍h‍i‍y‍i‍n‍g‍1‍2‍3
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in October 2021
info:Business travelers
info:33 Reviews
rating:5
posted:Posted October 31, 2021
msg:停車方便。酒店前台接待很熱情。
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in February 2022
info:Business travelers
info:34 Reviews
rating:5
posted:Posted May 1, 2022
msg:服務很好！衞生很好
----------------------------------------
name:t‍o‍m‍t‍a‍n‍g‍1‍0‍0‍9
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2021
info:Business travelers
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted October 13, 2021
msg:酒店環境還行，服務員服務態度不錯
----------------------------------------
name:y‍m‍d‍1‍0‍2‍9
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in June 2021
info:Business travelers
info:23 Reviews
rating:5
posted:Posted July 5, 2021
msg:酒店位置很好，非常安靜，停車場大，房間大。
----------------------------------------
name:N‍i‍n‍a‍ ‍t‍i‍n‍g
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in August 2021
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 20, 2021
msg:客房部阿姨 虞建英非常熱情，給她點贊
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in September 2021
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted September 29, 2021
msg:服務很好，服務人員還幫忙洗車
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in July 2021
info:Business travelers
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted July 24, 2021
msg:服務員非常熱情魏秀芳非常熱情很給力
----------------------------------------
name:C‍h‍u‍c‍h‍a‍n‍a‍n‍s‍h‍i
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2021
info:Business travelers
info:22 Reviews
rating:5
posted:Posted December 7, 2021
msg:一直住的，很好的酒店
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in October 2021
info:Friends
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted October 10, 2021
msg:前台服務好，辦理速度快
----------------------------------------
name:H‍u‍a‍r‍u‍i‍d‍i‍a‍n‍c‍i
info:Stayed in December 2021
info:Business travelers
info:80 Reviews
rating:4
posted:Posted February 19, 2022
msg:一般4星商務酒店
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in October 2021
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted November 1, 2021
msg:服務阿姨態度非常好！
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in September 2021
info:Booked for others
info:2 Reviews
rating:5
posted:Posted September 23, 2021
msg:一定房間就有了，很方便
----------------------------------------
name:J‍i‍d‍a‍n‍t‍i‍n‍g‍h‍u‍b‍i‍l‍i‍e
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in July 2021
info:Other
info:4 Reviews
rating:3.7
posted:Posted July 5, 2021
msg:早餐準時結束，睡懶覺的注意了
----------------------------------------
name:L‍i‍u‍z‍h‍e‍n‍d‍e‍h‍a‍i‍y‍a‍n‍g
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in February 2022
info:Other
info:9 Reviews
rating:5
posted:Posted February 11, 2022
msg:服務阿姨很好
----------------------------------------
name:K‍i‍n‍g‍8‍0‍8‍5
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in December 2021
info:Couples
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted December 30, 2021
msg:下次繼續來光顧
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in June 2021
info:Solo travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted June 10, 2021
msg:服務員王鎖芳和江采紅服務效率高
----------------------------------------
name:S‍h‍i‍n‍i‍a‍n
info:Stayed in July 2021
info:Couples
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted October 9, 2021
msg:住的安心，下次還會選擇入住
----------------------------------------
name:C‍h‍a‍q‍i‍n‍g‍m‍o‍q‍u
info:Stayed in June 2021
info:Business travelers
info:4 Reviews
rating:5
posted:Posted June 25, 2021
msg:客房服務，餐廳服務，熱情周到
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in July 2021
info:Friends
info:9 Reviews
rating:5
posted:Posted July 7, 2021
msg:早餐服務員東北王姐姐給個贊
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in August 2021
info:Other
info:34 Reviews
rating:1
posted:Posted November 27, 2021
msg:房間太老了，一股味道
----------------------------------------
name:F‍e‍i‍f‍e‍i
info:Stayed in May 2021
info:Business travelers
info:17 Reviews
rating:5
posted:Posted June 13, 2021
msg:早餐豐富，王姐、小張服務好，
----------------------------------------
name:w‍u‍y‍a‍n‍s‍h‍u‍-‍5‍2‍0‍l‍i
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in November 2021
info:Couples
info:11 Reviews
rating:5
posted:Posted November 25, 2021
msg:床再大點就好了
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in December 2021
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted December 23, 2021
msg:很不錯的酒店
----------------------------------------
name:Q‍i‍u‍f‍e‍n‍g‍s‍a‍o‍l‍u‍o‍y‍e
info:Deluxe Standard Room
info:Stayed in August 2021
info:Friends
info:1 Review
rating:5
posted:Posted August 25, 2021
msg:非常舒適
🍃環境：
----------------------------------------
name:B‍K‍G‍E‍R
info:Stayed in July 2021
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted July 26, 2021
msg:服務熱情、衞生好，
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in December 2021
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted December 10, 2021
msg:服務細緻，
----------------------------------------
name:A‍n‍o‍n‍y‍m‍o‍u‍s‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Suite
info:Stayed in September 2021
info:Business travelers
info:3 Reviews
rating:5
posted:Posted September 15, 2021
msg:🔔服務：非常好
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in June 2021
info:Couples
info:6 Reviews
rating:5
posted:Posted July 11, 2021
msg:環境優美，早餐不錯
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in September 2021
info:Business travelers
info:1 Review
rating:5
posted:Posted October 13, 2021
msg:很好很好很好
----------------------------------------
name:N‍e‍l‍s‍o‍n‍ ‍m‍a‍x
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in May 2021
info:Business travelers
info:22 Reviews
rating:4
posted:Posted October 27, 2021
msg:中規中矩 沒有驚喜
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in October 2021
info:Family
info:1 Review
rating:5
posted:Posted October 28, 2021
msg:價格有點貴
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Stayed in June 2021
info:Business travelers
info:26 Reviews
rating:5
posted:Posted July 2, 2021
msg:環境，交通很方便
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in July 2021
info:Business travelers
info:18 Reviews
rating:3
posted:Posted September 8, 2021
msg:不好意思説
----------------------------------------
name:f‍a‍n‍g‍y‍u‍n‍c‍h‍u‍a‍n
info:Deluxe Suite
info:Stayed in April 2021
info:Business travelers
info:9 Reviews
rating:5
posted:Posted July 10, 2021
msg:酒店性價比高
----------------------------------------
name:S‍h‍u‍n‍g‍e‍g‍e‍a
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in June 2024
info:Friends
info:1 Review
rating:5
posted:Posted June 7, 2024
msg:前台小董服務熱情耐心
----------------------------------------
name:G‍u‍e‍s‍t‍ ‍U‍s‍e‍r
info:Deluxe Double Room
info:Stayed in June 2024
info:Business travelers
info:5 Reviews
rating:5
posted:Posted June 7, 2024
msg:環境服務都不錯
----------------------------------------
